SRC	a group of men are loading cotton onto a truck
HYP	eine gruppe von männern lädt sich auf einen berg .
REF	eine gruppe von männern lädt baumwolle auf einen lastwagen

SRC	a man sleeping in a green room on a couch .
HYP	ein mann schläft in einem grünen zimmer auf einem sofa .
REF	ein mann schläft in einem grünen raum auf einem sofa .

SRC	a boy wearing headphones sits on a woman ' s shoulders .
HYP	ein junge mit kopfhörern sitzt auf einer frau auf den schultern .
REF	ein junge mit kopfhörern sitzt auf den schultern einer frau .

SRC	two men setting up a blue ice fishing hut on an iced over lake
HYP	zwei männer ziehen ein blau - geländefahrzeug über einen riesigen gegenstand , um den ball zu steigen .
REF	zwei männer bauen eine blaue eisfischerhütte auf einem zugefrorenen see auf

SRC	a balding man wearing a red life jacket is sitting in a small boat .
HYP	ein mann mit nacktem oberkörper , der ein rotes boot trägt , sitzt in einem kleinen boot .
REF	ein mann mit beginnender glatze , der eine rote rettungsweste trägt , sitzt in einem kleinen boot .

SRC	a lady in a red coat , holding a bluish hand bag likely of asian descent , jumping off the ground for a snapshot .
HYP	eine dame in einem roten mantel hält eine per hand in die höhe , um den boden eines torbogens zu halten .
REF	eine frau in einem rotem mantel , die eine vermutlich aus asien stammende handtasche in einem blauen farbton hält , springt für einen schnappschuss in die luft .

SRC	a brown dog is running after the black dog .
HYP	ein brauner hund rennt auf den schwarzen hund .
REF	ein brauner hund rennt dem schwarzen hund hinterher .

SRC	a young boy wearing a giants jersey swings a baseball bat at an incoming pitch .
HYP	ein junge mit einem - trikot schwingt einen baseballschläger aus , um einen fußball zu werfen .
REF	ein kleiner junge mit einem giants - trikot schwingt einen baseballschläger in richtung eines ankommenden balls .

SRC	a man in a cluttered office is using the telephone
HYP	ein mann in einem büro benutzt den hut .
REF	ein mann telefoniert in einem unaufgeräumten büro

SRC	a smiling woman in a peach tank top stands holding a mountain bike
HYP	eine lächelnde frau in einem top steht hinter einem berg .
REF	eine lächelnde frau mit einem pfirsichfarbenen trägershirt hält ein mountainbike

SRC	a young child is standing alone on some jagged rocks .
HYP	ein kleines kind steht allein auf einer .
REF	ein kleines kind steht allein auf einem zerklüfteten felsen .

SRC	a person on a snowmobile in mid jump .
HYP	eine person auf einem snowboard in der luft .
REF	eine person auf einem schneemobil mitten im sprung .

SRC	three young children stand around a blue and white barrel .
HYP	drei kleine kinder stehen um einen blauen und weißen .
REF	drei kleine kinder stehen um ein blau - weißes fass herum .

SRC	a woman is sitting by her dried flower display at an outside market .
HYP	eine frau sitzt hinter ihr auf einem markt im freien .
REF	eine frau sitzt bei ihrem trockenblumensortiment auf einem freiluftmarkt .

SRC	a female playing a song on her violin .
HYP	eine frau spielt ein auf ihrem .
REF	eine frau spielt ein lied auf ihrem cello .

SRC	three people on two dirt - bikes and one four - wheeler are riding through brown grass .
HYP	drei menschen auf zwei und einer schneebedeckten fahren mit gras .
REF	drei menschen auf zwei geländemotorrädern und einem quad fahren durch braunes gras .

SRC	a half naked man is sleeping on his chair outdoors .
HYP	ein mann schläft auf seinem stuhl im freien .
REF	ein halbnackter mann schläft draußen auf seinem stuhl .

SRC	a group of people standing in front of a hut in a parking lot .
HYP	eine gruppe von menschen steht vor einer gemeinde in einem parkplatz .
REF	eine gruppe von menschen steht vor einer bude auf einem parkplatz .

SRC	a young woman is making rugs in the rain forest
HYP	eine junge frau macht im regen durch den wald .
REF	eine junge frau fertigt im regenwald teppiche an

SRC	three girls make faces as one takes a drink while they stand in a busy street .
HYP	drei mädchen machen fotos , während sie eine in einer steht und eine steht .
REF	drei mädchen , von denen eines gerade trinkt , stehen in einer belebten straße und schneiden grimassen .

SRC	a single man in a black t - shirt standing above the crowd at a busy bar .
HYP	ein einzelner mann in schwarzem t - shirt steht über eine .
REF	ein einzelner mann in einem schwarzen t - shirt überragt die anderen menschen in einer gut besuchten bar .

SRC	woman and man walking across wooden rope bridge with a caution sign beside it .
HYP	eine frau und ein mann gehen über eine , die mit einem .
REF	frau und mann gehen über hölzerne hängebrücke mit warnschild daneben .

SRC	a man in a skirt is jumping while juggling knives .
HYP	ein mann in einem rock springt und jongliert dabei musik .
REF	ein mann mit einem rock sitzt auf einem einrad und jongliert dabei mit messern .

SRC	an asian girl in a green hat and apron is serving drinks on a tray .
HYP	ein asiatisches mädchen mit einem grünen hut und einer schürze bereitet sich auf ein stück papier an .
REF	ein asiatisches mädchen mit grünem hut und schürze serviert getränke auf einem tablett .

SRC	construction workers standing on top of a piece of machinery .
HYP	bauarbeiter , die an einem metallstück mit schwerem sind .
REF	bauarbeiter stehen auf einer maschine

SRC	two dogs play with an orange toy in tall grass .
HYP	zwei hunde spielen mit einem orangefarbenen spielzeug in der luft .
REF	zwei hunde spielen im hohen gras mit einem orangen spielzeug .

SRC	a cute baby is smiling at another child .
HYP	ein baby lächelt einem anderen kind an .
REF	ein süßes baby lächelt einem anderen kind zu .

SRC	three men are walking on a road in the mountains .
HYP	drei männer gehen auf einer straße in den bergen .
REF	drei männer gehen auf einer straße in den bergen .

SRC	a person is parasailing over a large body of water .
HYP	eine person macht parasailing über einer großen wasserfläche .
REF	eine person beim parasailing über einem großen gewässer .

SRC	a tractor is moving dirt to help build up a retaining wall .
HYP	ein traktor fährt gleich an einer wand vorbei .
REF	ein traktor bewegt erde für den bau einer stützmauer .

SRC	a young girl running by herself in a park .
HYP	ein junges mädchen läuft bei einem wettkampf im park .
REF	ein junges mädchen läuft allein durch einen park .

SRC	a person crosses the street and avoids the spill of paint .
HYP	eine person geht die straße entlang und den .
REF	eine person überquert die straße und meidet dabei die ausgelaufene farbe .

SRC	child playing on a playground , hanging from bars .
HYP	ein kind spielt auf einem spielplatz , das aus beton .
REF	kind spielt auf einem spielplatz und hängt dabei an stangen .

SRC	a person wearing a red long - sleeved shirt is lying down on a wall in front of a lamp post in a very unusual manner .
HYP	eine person in einem roten t - shirt sitzt auf einer mauer vor einem in einer sehr reihe .
REF	eine person in einem roten langarmshirt liegt auf sehr ungewöhnliche art auf einer mauer vor einem laternenpfahl .

SRC	a group of people collect around a man in a suit and a little boy .
HYP	eine gruppe von menschen zieht um einen mann in einem hof und ein kleiner junge .
REF	eine gruppe von menschen sammelt sich um einen mann in einem anzug und einen kleinen jungen .

SRC	a woman sits at a dark bar .
HYP	eine frau sitzt in einem dunklen raum .
REF	eine frau sitzt an einer dunklen bar .

SRC	people are walking down a sidewalk where there is an outdoors market .
HYP	leute gehen auf einem gehweg , der im freien eine palme zu füttern .
REF	menschen gehen auf einem gehweg , an dem ein freiluftmarkt stattfindet .

SRC	a man with a blue backpack reads the paper while waiting to board the subway .
HYP	ein mann mit einem blauen rucksack liest die u - bahn , während er die u - bahn zu halten .
REF	ein mann mit einem blauen rucksack liest die zeitung , während er auf die u - bahn wartet .

SRC	a large brown dog is sticking his face in the sprinkler .
HYP	ein großer brauner hund schüttelt sich das gesicht im gesicht .
REF	ein großer brauner hund hält sein gesicht in den rasensprenger .

SRC	a blond boy in a blue t - shirt stands smiling before a craft of green nylon fabric .
HYP	ein blonder junge in einem blauen t - shirt steht lächelnd vor einem grünen heineken - - stiel .
REF	ein blonder junge in einem blauen t - shirt steht lächelnd vor einem boot aus grünem nylongewebe .

SRC	a young white male is sweeping a porch with a large broom .
HYP	ein junger weißer mann fegt eine veranda mit einem großen besen .
REF	ein weißer junge fegt eine veranda mit einem großen besen .

SRC	a person about in the middle of throwing a green bowling ball down a bowling lane .
HYP	eine person in der kleidung streckt eine grüne bowlingkugel in richtung einer wirft .
REF	eine person wirft gerade eine grüne bowlingkugel eine bowlingbahn entlang .

SRC	a band plays a rock show to a bar audience .
HYP	eine band spielt ein - spiel .
REF	eine band gibt ein rockkonzert vor zuschauern in einer bar .

SRC	an elderly man is walking a brown dog using a red leash .
HYP	ein älterer mann geht mit einer braunen hund über eine rote leine .
REF	ein älterer mann geht mit einem braunen hund an einer roten leine spazieren .

SRC	a man drives an old - fashioned red race car .
HYP	ein mann fährt auf einem altmodischen motorrad , der 3 rotes auto fährt .
REF	ein mann fährt ein altmodisches rotes rennauto .

SRC	young adults wearing red , yellow , and black shirts in a straight line perform a sketch .
HYP	junge erwachsene in roten jacken und schwarzen hemden treten in einer reihe motorräder .
REF	junge erwachsene in einer geraden linie , die rote , gelbe und schwarze t - shirts tragen , führen einen sketch auf .

SRC	a young boy , throwing a stone into calm water .
HYP	ein junge , der einen handschuh in wasser springt .
REF	ein kleiner junge wirft einen stein in ruhiges wasser .

SRC	two women with short hair are facing each other and the blond one is talking .
HYP	zwei frauen mit kurzen hosen stehen einander und der andere unterhalten sich .
REF	zwei kurzhaarige frauen stehen einander gegenüber und die blonde frau spricht .

SRC	an elaborate costumed figure is in front of a brightly decorated structure .
HYP	ein vor einer garage .
REF	eine aufwendig kostümierte figur vor einem prächtig geschmückten bauwerk .

SRC	a dog walking through a small stream with a rag in his mouth .
HYP	ein hund läuft durch ein kleines feld mit einem im maul .
REF	ein hund geht mit einem tuch im maul durch einen kleinen bach .

SRC	three small dogs sniff at something .
HYP	drei kleine hunde etwas an .
REF	drei kleine hunde schnüffeln an etwas .

SRC	two man are paddling a kayak along a river with green trees on either side .
HYP	zwei männer fahren ein loch durch einen fluss mit grünen bäumen .
REF	zwei männer paddeln in einem kajak einen fluss mit grünen bäumen auf beiden seiten entlang .

SRC	two girls walking down the street .
HYP	zwei mädchen gehen die straße entlang .
REF	zwei mädchen gehen eine straße entlang .

SRC	a group of kids sitting in the back of a van together looking at a book .
HYP	eine gruppe von kindern sitzt auf dem schoß eines und liest ein buch .
REF	eine gruppe von kindern sitzt hinten in einem van und sieht sich ein buch an .

SRC	beach goers look at a heart left in the sky by a sky writer .
HYP	schauen sich an einem kalten tag in den himmel , um den ball .
REF	strandbesucher blicken auf ein herz , das von einem himmelsschreiber am himmel hinterlassen wurde .

SRC	sitting casually in a public place , a girl reads holding the book open with her hand on which is a butterfly ring .
HYP	ein seltsames schüler auf einem öffentlichen platz , das ein foto hält , hält ein kleines mädchen an einem fest .
REF	ein mädchen sitzt in bequemer haltung an einem öffentlichen ort und liest ein buch , das sie mit ihrer hand geöffnet hält , an der sich ein ring mit einem schmetterling befindet .

SRC	a man in a restaurant having lunch .
HYP	ein mann in einem restaurant isst .
REF	ein mann isst in einem restaurant zu mittag .

SRC	a man in a suit and glass has an object in his hands .
HYP	ein mann in einem anzug und mit einer im mund hält ein objekt .
REF	ein mann mit anzug und brille hält einen gegenstand in den händen .

SRC	a man in a black wetsuit is surfing on a wave .
HYP	ein mann in einem schwarzen neoprenanzug surft auf einer welle .
REF	ein mann in einem schwarzen neoprenanzug surft auf einer welle .

SRC	a woman with a pink purse is sitting on a bench .
HYP	eine frau mit einem rosafarbenen sturzhelm sitzt auf einer bank .
REF	eine frau mit pinkfarbener tasche sitzt auf einer bank .

SRC	three women smiling and sitting down .
HYP	drei frauen , die sitzen und sitzen .
REF	drei frauen sitzen da und lächeln .

SRC	a red plane flying over a boat as it trails pink smoke .
HYP	ein rotes eichhörnchen klettert über ein boot und wird von geschenkpapier .
REF	ein rotes flugzeug fliegt über einem boot und zieht dabei pinkfarbenen rauch hinter sich her .

SRC	a man in a harness climbing a rock wall
HYP	ein mann in einem klettergurt , der eine felswand hochklettert .
REF	ein mann in einem klettergurt klettert an einer felswand

SRC	two construction workers assist in the loading of a dump truck at an urban construction site .
HYP	zwei bauarbeiter sind in ihren eines in einer großstadt .
REF	zwei bauarbeiter helfen beim beladen eines kippers auf einer innerstädtischen baustelle .

SRC	a woman in a colorful outfit is walking by a white truck filled with bottles .
HYP	eine frau in einem farbenfrohen outfit geht an einem weißen lastwagen vorbei .
REF	eine bunt gekleidete frau geht an einem weißen lastwagen vorbei , der mit flaschen gefüllt ist .

SRC	a woman in a blue hat and yellow skirt is jumping in an area with lilacs .
HYP	eine frau mit einem blauen hut und einem gelben rock springt in einem mit .
REF	eine frau mit blauem hut und gelbem rock springt an einer mit flieder bewachsenen stelle in die luft .

SRC	a man is wearing a gold outfit while standing with his gold bike .
HYP	ein mann trägt einen outfit , während er mit seinem fahrrad steht .
REF	ein mann mit goldfarbener kleidung steht neben seinem goldfarbenen fahrrad .

SRC	baby looking at the leaves on a branch of a tree .
HYP	ein baby , das auf den felsen eines baumes auf die eines baumes .
REF	baby sieht sich die blätter am zweig eines baumes an .

SRC	a janitor about to mop in a train station .
HYP	ein in voller tracht will auf einem zug zu steigen .
REF	eine reinigungskraft ist im begriff , eine bahnstation zu wischen .

SRC	two little black boys are playing with plastic bottles and having a lot of fun .
HYP	zwei kleine jungen spielen mit und spielen in einer .
REF	zwei kleine schwarze jungen spielen mit plastikflaschen und haben dabei viel spaß .

SRC	green traffic signals light up as people look at motorcycles .
HYP	ein verkehrspolizist , der , während andere personen zusehen .
REF	ampeln schalten auf grün , während die menschen sich motorräder ansehen .

SRC	two people are climbing a rock wall with a rope .
HYP	zwei menschen klettert an einer felswand , die mit einem seil eine felswand hochklettert .
REF	zwei menschen klettern mit einem seil an einem felsen .

SRC	a man and woman fishing at the beach .
HYP	ein mann und eine frau beim strand .
REF	ein mann und eine frau fischen am strand .

SRC	a child is doing a back flip whilst jumping on a trampoline .
HYP	ein kind macht einen rückwärtssalto , der auf einem trampolin springt .
REF	ein kind macht einen rückwärtssalto , während es auf einem trampolin hüpft .

SRC	kids are riding a swinging carnival ride
HYP	kinder fahren auf einem motorisierten teppich .
REF	kinder fahren in einem kettenkarussell

SRC	two people are holding a large upside - down earth globe , about 4 ' in diameter , and a child appears to be jumping over antarctica .
HYP	zwei menschen halten ein großes netz und haben ein in einem , das und ein pferd scheint .
REF	zwei menschen halten einen großen umgekehrten globus mit einem durchmesser von ca . 120 cm und es wirkt so , als würde ein kind über die antarktis springen .

SRC	two men in the military are playing baseball .
HYP	zwei männer in militäruniformen spielen saxophone .
REF	zwei männer beim militär spielen baseball .

SRC	a woman in a black dress is pushing a cart with thermos down a paved walkway .
HYP	eine frau in einem schwarzen kleid schiebt einen wagen mit einem herunter .
REF	eine frau in einem schwarzen kleid schiebt einen wagen mit thermoskannen einen gepflasterten fußgängerweg entlang .

SRC	a policeman stopping a vehicle on the side of the road .
HYP	ein polizist hängt an einem fahrzeug auf der straße .
REF	ein polizist hält ein fahrzeug am straßenrand an .

SRC	man standing on a pier next to a boat on a still lake .
HYP	mann steht auf einem pier neben einem boot , das neben einem boot liegt .
REF	mann steht auf einem pier neben einem boot an einem ruhigen see .

SRC	a group of scottish officers doing a demonstration .
HYP	eine gruppe von macht eine pause .
REF	eine gruppe schottischer offiziere gibt eine vorführung .

SRC	a woman and a child sit together in a door frame along a gray sidewalk , as a man and two women walk past .
HYP	eine frau und ein kind sitzen zusammen in einer hand , die an einem grauen stamm vorbei gehen , während ein mann und zwei frauen unterhalten .
REF	eine frau und ein kind sitzen zusammen in einem türrahmen an einem grauen gehweg , während ein mann und zwei frauen vorbeigehen .

SRC	a lone firefighter helps tame a large fire .
HYP	ein einzelner kletterer gräbt unter einem großen feuer .
REF	ein einzelner feuerwehrmann hilft bei der bekämpfung eines großen brandes .

SRC	a person with a purple shirt is painting an image of a woman on a white wall .
HYP	eine person mit einem lila oberteil malt ein bild von einer frau , die auf einer weißen wand hängt .
REF	eine person in einem lilafarbenen oberteil malt ein bild von einer frau auf eine weiße wand .

SRC	a small girl is lying on the floor while her younger sister is pretending to be a nurse .
HYP	ein kleines mädchen liegt auf dem boden und küsst ihr baby , das eine aussieht .
REF	ein kleines mädchen liegt auf dem boden , während ihre jüngere schwester krankenschwester spielt .

SRC	a young woman and older woman wear traditional saris as they spin textiles , three people are pictured at only the waists , and wear modern clothes .
HYP	eine junge frau und eine junge frau in kleidung gehen zusammen und schauen zu , wie die und , die kleidung tragen .
REF	eine junge frau und eine ältere frau in traditionellen saris spinnen textilien , während drei weitere personen in moderner kleidung nur von der taille abwärts auf dem bild zu sehen sind .

SRC	women walking through deep snow and down a steep hill .
HYP	eine frau geht durch tiefen und schnee einen steilen berg hinunter .
REF	eine frau geht durch den tiefschnee einen steilen abhang hinunter .

SRC	the fedex driver listens to the workman in the green hard hat while the equipment to ship is being loaded .
HYP	der den stab , während der von grünen wird .
REF	der fedex - fahrer hört dem arbeiter mit dem grünen schutzhelm zu , während die zu versendende ausrüstung eingeladen wird .

SRC	the brown dog is wearing a black collar .
HYP	der braune hund trägt einen schwarzen halsband .
REF	der braune hund trägt ein schwarzes halsband .

SRC	a brown a white dog runs down a yellow and blue ramp .
HYP	ein weißer hund läuft durch einen gelben und blauen schmutz .
REF	ein braun - weißer hund rennt eine gelb - blaue rampe hinunter .

SRC	a child is getting ready to read a book .
HYP	ein kind macht sich bereit , ein buch zu steigen .
REF	ein kind macht sich bereit , ein buch zu lesen .

SRC	a older japanese man trying to fix a small red and gray machine .
HYP	ein älterer afroamerikaner versucht ein kleines kalb und eine orange rote weste zu sehen .
REF	ein älterer japaner versucht , eine kleine rot - graue maschine zu reparieren .

SRC	a young child and a woman are standing around a caged rooster .
HYP	ein kleines kind und eine frau stehen um einen zaun herum .
REF	ein kleines kind und eine frau stehen um einen hahn im käfig herum .

SRC	a child that is dressed as spiderman is ringing the doorbell .
HYP	ein kind , das .
REF	ein als spiderman verkleidetes kind klingelt an der tür .

SRC	a man dressed in brown holding a light saber .
HYP	ein mann in einem braunen pullover hält eine .
REF	ein braun gekleideter mann hält ein lichtschwert .

SRC	a young woman stands singing at a microphone while a man behind her holds a guitar .
HYP	eine junge frau steht in einem mikrofon und spielt banjo , während ein mann hinter ihm spielt gitarre .
REF	eine junge frau singt in ein mikrofon , während ein mann hinter ihr eine gitarre hält .

SRC	twp children dig holes in the dirt .
HYP	kinder im schmutz .
REF	zwei kinder graben löcher in die erde .

SRC	many of the chairs are empty with only a few people enjoying the sun .
HYP	viele auf einem platz mit frischem leuten , die sich im schatten zu machen .
REF	viele stühle sind leer und nur einige wenige menschen genießen die sonne .

SRC	some men are sitting on a boat near a beach covered in stacked logs and sticks .
HYP	einige männer sitzen auf einem boot in einem fluss und wasser und schauen hinaus .
REF	einige männer sitzen in einem boot in der nähe eines strandes , der mit gestapelten holzstämmen und stöcken bedeckt ist .

SRC	a young man is carrying something in a large black plastic garbage bag .
HYP	ein junger mann trägt etwas in einem großen schwarzen umhang auf einer großen schwarzen jacke .
REF	ein junger mann trägt etwas in einem großen schwarzen plastikmüllsack .

SRC	an older , overweight man flips a pancake while making breakfast .
HYP	ein älterer mann schneidet geflügel und trinkt dabei eine .
REF	ein älterer , übergewichtiger mann wendet einen pfannkuchen , während er frühstück macht .

SRC	men wearing yellow suits are on stage with a piano and one man is playing an upright bass .
HYP	männer in gelben anzügen auf der bühne mit einem cellospieler und einem mann spielen ein horn .
REF	männer in gelben anzügen und ein klavier befinden sich auf der bühne und ein mann spielt einen kontrabass .

SRC	several people are standing near trees at dusk .
HYP	mehrere menschen stehen in der nähe von bäumen .
REF	mehrere menschen stehen in der dämmerung in der nähe einiger bäume .

SRC	a brown dog chewing on a large piece of wood .
HYP	ein brauner hund kaut auf einem großen stück holz .
REF	ein brauner hund kaut auf einem großen holzstück herum .

SRC	a hiker posing for a photo in an arid mountain landscape .
HYP	ein wanderer posiert für ein foto in einem großen gebiet .
REF	ein wanderer posiert für ein foto in einer trockenen berglandschaft .

SRC	a group of children play in the water under a bridge .
HYP	eine gruppe von kindern spielt in einer kirche unter wasser .
REF	eine gruppe von kindern spielt im wasser unter einer brücke .

SRC	a woman is smiling next to man who is also smiling while holding cotton candy cone .
HYP	eine frau lächelt neben einem mann , der lächelt und zeigt jemandem das gesicht hält .
REF	eine frau lächelt neben einem mann , der ebenfalls lächelt und eine zuckerwatte hält .

SRC	two women are standing in front of a class of children talking about a book .
HYP	zwei frauen stehen vor einem gemüsestand , während sie ein buch .
REF	zwei frauen stehen vor einer schulklasse und sprechen über ein buch .

SRC	two brunette women talking to a classroom full of blond children .
HYP	zwei brünette frauen reden mit einem blonden blonden kindern .
REF	zwei brünette frauen sprechen vor einer klasse voll mit blonden kindern .

SRC	a person wearing a hat and scarf looks to the right .
HYP	eine person mit hut und schal schaut nach rechts .
REF	eine person mit mütze und schal blickt nach rechts .

SRC	two people walking across a street .
HYP	zwei personen gehen über eine straße .
REF	zwei menschen überqueren eine straße .

SRC	an old man is holding up one dog while his other dog climbs on his lap .
HYP	ein alter mann hält den kopf eines kindes , während sein hund seinen hund gassi .
REF	ein alter mann hält einen hund empor , während sein anderer hund auf seinen schoß klettert .

SRC	three children watch a man on stage playing guitar .
HYP	drei kinder beobachten einen mann auf der bühne und spielen gitarre .
REF	drei kinder sehen zu , wie ein mann auf einer bühne gitarre spielt .

SRC	a boy who is taking a stick from a girl in the middle of a race .
HYP	ein junge macht einen salto aus einem kind aus dem hinterrad .
REF	ein junge übernimmt bei einem rennen einen stab von einem mädchen .

SRC	a blue jeep drive into deep , muddy water .
HYP	ein blauer blaues meer in wasser .
REF	ein blauer jeep fährt in tiefes , schlammiges wasser .

SRC	the lady wearing a black hat is taking a picture while the snowfalls .
HYP	die dame mit schwarzem hut macht ein foto , während sie ein .
REF	die frau mit einem schwarzen hut macht ein foto bei schneefall .

SRC	a man sitting on the ground , playing guitar .
HYP	ein mann sitzt auf dem boden und spielt gitarre .
REF	ein mann sitzt auf dem boden und spielt gitarre .

SRC	a dog treads through a shallow area of water located on a rocky mountainside .
HYP	ein hund läuft über einen maschendrahtzaun in einem steinigen bach durch ein gewässer .
REF	ein hund geht durch eine seichte wasseransammlung , die sich an einem felsigen berghang befindet .

SRC	a young asian woman is jumping midair in a crowded city part .
HYP	eine junge asiatin springt in einer städtischen umgebung in die luft .
REF	eine junge asiatin vollführt in einem belebten stadtteil einen luftsprung .

SRC	a three man band is performing on stage .
HYP	ein mann , der barfuß , macht eine aufführung auf der bühne .
REF	eine drei - mann - band tritt auf einer bühne auf .

SRC	four people are protesting the treatment of young workers by equinox .
HYP	vier personen sind mit der nummer .
REF	vier menschen protestieren gegen die behandlung junger arbeiter durch equinox .

SRC	a man cooking burgers on a black grill .
HYP	ein mann kocht auf einem schwarzen riemen .
REF	ein mann brät burger auf einem schwarzen grill .

SRC	a man in a red baseball cap is leaning against a light pole .
HYP	ein mann mit roter baseballmütze lehnt gegen eine stange .
REF	ein mann mit einer roten baseballkappe lehnt an einem laternenpfahl .

SRC	a young boy in yellow t - shirt hanging from a ring with other kids around .
HYP	ein kleiner junge in einem gelben t - shirt macht hula - hoop - reifen um ihn herum .
REF	ein kleiner junge in einem gelben t - shirt hängt an einem ring und ist dabei von anderen kindern umgeben .

SRC	a small child eating fruit and drinking a glass of juice .
HYP	ein kleines kind isst und trinkt wein und trinkt wein .
REF	ein kleines kind isst obst und trinkt ein glas saft .

SRC	one man and two women wearing shorts , walk down the street .
HYP	ein mann und zwei frauen in kurzen hosen gehen die straße hinunter .
REF	ein mann und zwei frauen in shorts gehen die straße entlang .

SRC	two poodles are running through the snow .
HYP	zwei pudel laufen durch den schnee .
REF	zwei pudel rennen durch den schnee .

SRC	a little redheaded girl wears a spider - man suit while riding a play horse .
HYP	ein kleines blondes mädchen trägt ein weinendes - loch beim - - spielzeugauto .
REF	ein kleines rothaariges mädchen in einem spidermananzug reitet auf einem spielzeugpferd .

SRC	man in a small white boat on a lake .
HYP	mann in einem kleinen boot , das ein boot auf einem see .
REF	mann in einem kleinen weißen boot auf einem see .

SRC	the skiers are in front of the lodge .
HYP	die vor der klasse .
REF	die skifahrer befinden sich vor der hütte .

SRC	people are being photographed while mountain climbing or hiking .
HYP	leute , die auf den besuch klettert , während sie fotografiert .
REF	menschen werden beim klettern oder wandern fotografiert .

SRC	several people swim in a body of water .
HYP	mehrere menschen schwimmen in einem gewässer .
REF	einige menschen schwimmen in einem gewässer .

SRC	women in beach bikinis play volleyball in the sunny weather .
HYP	frauen in einem park spielen beachvolleyball in den .
REF	frauen in strandbikinis spielen volleyball bei sonnigem wetter .

SRC	a man and woman sit across from each other at a restaurant table .
HYP	ein mann und eine frau sitzen nah beieinander in einem restaurant .
REF	ein mann und eine frau sitzen einander gegenüber an einem restauranttisch .

SRC	a mother and two children are posing with funny faces .
HYP	eine mutter und zwei kinder posieren mit .
REF	eine mutter und zwei kinder posieren mit lustigen gesichtern .

SRC	a golden labrador is swimming through water with a red toy in its mouth .
HYP	ein schwimmt durch ein rotes spielzeug in einem offenen maul .
REF	ein golden labrador schwimmt mit einem roten spielzeug im maul durch das wasser .

SRC	four men standing near a yellow car .
HYP	vier männer stehen in der nähe eines gelben autos .
REF	vier männer stehen bei einem gelben auto .

SRC	a group of men , women , and children , all wearing hats , talk on the beach .
HYP	eine gruppe männer , eine in und trägt , sandalen am strand .
REF	eine gruppe von männern , frauen und kindern , die alle hüte tragen , unterhält sich am strand .

SRC	little boy in cami crawling on brown floor
HYP	ein kleiner junge in auf einer braunen couch .
REF	kleiner junge im tarnanzug krabbelt auf braunem fußboden

SRC	a little girl donates to the salvation army near a storefront with white , plastic containers .
HYP	ein kleines mädchen scheint die neben einem mit weißen .
REF	ein kleines mädchen spendet an einer ladenfront mit weißen plastikbehältern für die heilsarmee .

SRC	a yellow dog carries a ball in its mouth on the beach .
HYP	ein gelber hund trägt einen ball im maul .
REF	ein gelber hund am strand trägt einen ball im maul .

SRC	a man in a red shirt is standing with two fitls in front of an old structure .
HYP	ein mann in einem roten hemd steht vor zwei elefanten einer .
REF	ein mann in einem roten t - shirt steht mit zwei kindern vor einem alten bauwerk .

SRC	man looks on as woman is talking while at a bar .
HYP	ein mann schaut zu , wie eine frau spricht und spricht dabei .
REF	mann sieht einer frau in einer bar beim sprechen zu .

SRC	a band playing in an outdoor theater , along the river .
HYP	eine band spielt in einem im freien , das im fluss spielt .
REF	eine band spielt auf einer freilichtbühne am fluss .

SRC	two women are smiling at an event .
HYP	zwei frauen lächeln an einem ereignis .
REF	zwei frauen lächeln bei einer veranstaltung .

SRC	a woman wearing a pink shirt showing a man with a striped sweater how to do some work with yarn .
HYP	eine frau in einem rosa oberteil schiebt ein mann mit einem blonden pullover , das mit zu sehen ist .
REF	ein frau in einer rosafarbenen bluse zeigt einem mann in einem gestreiften pullover , wie eine handarbeit aus garn hergestellt wird .

SRC	a child sitting on a rock formation .
HYP	ein kind sitzt auf einem felsen .
REF	ein kind sitzt auf einem felsen .

SRC	a man sitting on a chair with a beer in his hands roasting something to eat on a wooden stick .
HYP	ein mann sitzt mit seinem auf einem stuhl und hält ein bündel auf einem stock auf dem stock .
REF	ein mann sitzt mit einem bier in der hand auf einem stuhl und brät an einem holzstab etwas zu essen .

SRC	a police officer in his uniform wearing an ear piece .
HYP	ein polizist in einem gewand trägt einen .
REF	ein polizist in uniform trägt einen ohrhörer .

SRC	there is a man in fireman ' s gear crossing the road near a white bus and a red semi .
HYP	ein mann in überquert die straße nahe einem weißen bus und einen roten laster .
REF	ein mann in feuerwehrkleidung überquert die straße bei einem weißen bus und einem roten sattelschlepper .

SRC	a black and white dog swimming in clear water .
HYP	ein schwarz - weißer hund schwimmt im wasser .
REF	ein schwarzweißer hund schwimmt im klaren wasser .

SRC	a band is playing music on stage at a concert .
HYP	eine band spielt auf einer auf einem konzert .
REF	eine band spielt bei einem konzert musik auf einer bühne .

SRC	there are 3 people playing musical instrument and one other person looks like she is singing .
HYP	drei menschen spielen zusammen und einer der andere sieht zu , der sie fotografiert .
REF	drei menschen spielen musikinstrumente und eine andere person sieht so aus , als ob sie singen würde .

SRC	a man playing a keyboard and singing into a microphone .
HYP	ein mann , der eine gitarre und singt in ein mikrofon singt .
REF	eine frau spielt keyboard und singt in ein mikrofon .

SRC	a young boy jumps into water .
HYP	ein junge springt ins wasser .
REF	ein kleiner junge springt in das wasser .

SRC	a woman is reading a card while sitting on an end of a couch , while another woman is standing next to her holding a glass to drink .
HYP	eine frau sitzt an einer couch und spricht dabei , während eine andere frau neben ihm sitzt und eine zigarette raucht .
REF	eine frau liest eine karte und sitzt dabei auf der kante eines sofas , während eine andere frau mit einem trinkglas in der hand neben ihr steht .

SRC	there are construction workers working hard on a project .
HYP	bauarbeiter arbeiten an einem projekt .
REF	bauarbeiter arbeiten hart an einem bauvorhaben .

SRC	a man is shaving while sitting on the beach in front of the ocean .
HYP	ein mann rasiert sich vor dem meer .
REF	ein mann rasiert sich , während er am strand vor dem meer sitzt .

SRC	a blond - haired woman wearing a blue shirt unwraps a hat .
HYP	eine blonde frau in einem blauen hemd fegt einen hut .
REF	eine blonde frau in einem blauen t - shirt packt eine mütze aus .

SRC	two men talk to each other behind an organ while a lone woman stands to their right .
HYP	zwei männer unterhalten sich hinter einem stehenden mann , der eine leiter lehnt , um ihn neben ihr .
REF	zwei männer unterhalten sich hinter einer orgel , während rechts eine einzelne frau steht .

SRC	a young blond - haired man speaks into a microphone .
HYP	ein junger blondhaariger mann spricht in ein mikrofon .
REF	ein junger mann mit blondem haar spricht in ein mikrofon .

SRC	a motel valet man wearing a trench coat pushing a load of luggage .
HYP	ein mann mit einem einen .
REF	ein hoteldiener in einem mantel schiebt eine ladung gepäck .

SRC	dog in plants crouches to look at camera .
HYP	ein hund in kleidung , das gleich in die kamera zu schlagen .
REF	hund kauert zwischen pflanzen , um kamera anzusehen .

SRC	a group is playing music on stage in front of a crowd of people .
HYP	eine gruppe spielt musik auf einer bühne vor publikum .
REF	eine gruppe spielt vor einer menschenmenge musik auf einer bühne .

SRC	three dogs playing in the snow .
HYP	drei hunde spielen im schnee .
REF	drei hunde spielen im schnee .

SRC	a man and a woman talk while standing next to a tree .
HYP	ein mann und eine frau unterhalten sich neben einem baum .
REF	ein mann und eine frau unterhalten sich , während sie neben einem baum stehen .

SRC	a dog jumps for a yellow and black ball .
HYP	ein hund springt über einen gelb - schwarzen ball .
REF	ein hund springt einem gelb - schwarzen ball hinterher .

SRC	an older lady in a gray and red sweater is cooking on a meal .
HYP	eine ältere frau in einem grauen und roten pullover kocht an einer bushaltestelle .
REF	eine ältere dame in einem grau - roten pullover kocht eine mahlzeit .

SRC	woman in coat outside a house while snowing
HYP	eine frau in einem bikini - kostüm macht ein foto .
REF	frau im mantel bei schneefall vor einem haus

SRC	a woman carrying another woman wearing matching exercise attire on her back .
HYP	eine frau trägt und eine andere frau , die sich auf dem rücken .
REF	eine frau trägt eine andere frau mit gleicher sportkleidung auf ihrem rücken .

SRC	a child standing by a stroller and holding a toy sword .
HYP	ein kind steht mit einem kinderwagen in der hand und hält ein spielzeug .
REF	ein kind steht neben einem kinderwagen und hält ein spielzeugschwert .

SRC	a guy with curly hair is skateboarding along a gray ramp with yellow letters .
HYP	ein mann mit fährt skateboard und grauen helm auf einer grauen bank .
REF	ein typ mit lockigem haar fährt mit dem skateboard eine graue rampe mit gelben buchstaben entlang .

SRC	a man is rolling a circular table across the floor .
HYP	ein mann fährt ein über den boden .
REF	ein mann rollt einen runden tisch über den boden .

SRC	a group of people are in a boat on a large body of water .
HYP	eine gruppe von menschen befindet sich in einem boot auf einem großen gewässer .
REF	eine gruppe von menschen in einem boot auf einem großen gewässer .

SRC	a man in a yellow shirt is standing in the sidewalk measuring .
HYP	ein mann in einem gelben hemd steht auf dem gehweg .
REF	ein mann in einem gelben hemd steht auf dem gehweg und nimmt messungen vor .

SRC	a woman in a blue shirt and jeans is throwing something away in a dumpster .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil und jeans wirft etwas in einem .
REF	eine frau in einer blauen bluse und jeans wirft etwas in einen müllcontainer .

SRC	a woman in a domino mask and severe hair is at a party .
HYP	eine frau in einer und schaut auf eine party .
REF	eine frau mit einer domino - maske und streng frisiertem haar auf einer party .

SRC	a person parasails on the crest of a wave .
HYP	eine person auf dem kopf springt von einer welle .
REF	eine person beim parasailing auf einem wellenkamm .

SRC	men wearing blue uniforms sit on a bus .
HYP	männer in blauen uniformen sitzen auf einem bus .
REF	männer in blauer spielkleidung sitzen in einem bus .

SRC	an atv attempts to get out of a ditch .
HYP	ein hockey versucht , einen zu fangen .
REF	ein geländewagen versucht , aus einem graben herauszukommen .

SRC	a man tackles another man while playing football .
HYP	ein mann wirft einen anderen mann , während er spielt fußball .
REF	ein mann greift bei einem footballspiel einen anderen mann an .

SRC	a football player in red and white is talking to a coach .
HYP	ein footballspieler in rot - weiß - trikot spricht mit einem schiedsrichter .
REF	ein rot - weiß gekleideter footballspieler spricht mit einem trainer .

SRC	two girls sit near a wall and watch a sporting event .
HYP	zwei mädchen sitzen neben einer wand und lachen , während sie eine kleinigkeit .
REF	zwei mädchen sitzen an einer mauer und sehen bei einer sportveranstaltung zu .

SRC	a man on the coaching staff for ou has sunglasses on his head during a football game .
HYP	ein mann auf dem kopf steht bei einem - - - auf den kopf .
REF	ein mann , der zum trainerstab von ou gehört , trägt während eines footballspiels eine sonnenbrille auf dem kopf .

SRC	this football team wears red shirts and red helmets .
HYP	eine fußballmannschaft , die rote t - shirts und rote tragen .
REF	dieses footballteam trägt rote trikots und rote helme .

SRC	a boy in black clothes is doing a cartwheel on the beach .
HYP	ein junge in schwarzer kleidung macht einen sprung am strand .
REF	ein schwarz gekleideter junge schlägt ein rad am strand .

SRC	they are posing for a picture .
HYP	sie posieren für ein foto .
REF	sie posieren für ein bild .

SRC	a man in a green shirt is kissing a crying toddler whilst watching runners in a road race .
HYP	ein mann in einem grünen hemd lehnt gegen ein , während er in einer großstadt zusieht .
REF	ein mann mit einem grünen shirt küsst ein weinendes kleinkind und sieht dabei den läufern eines straßenrennens zu .

SRC	five members of a band are playing a song .
HYP	fünf einer band spielen eine band .
REF	fünf mitglieder einer band spielen ein lied .

SRC	three women are sitting on a blanket on the ground with a baby , and are talking and having a good time .
HYP	drei frauen sitzen auf einer decke auf dem boden , reden und reden und machen und eine .
REF	drei frauen sitzen mit einem baby auf einer decke auf dem boden , unterhalten sich und haben spaß zusammen .

SRC	a man and a boy are sitting at an altar both are holding bells .
HYP	ein mann und ein junge sitzen an einem - und halten .
REF	ein mann und ein junge sitzen an einem altar und halten beide eine glocke .

SRC	a man with sunglasses is helping a child with sunglasses slide down a slide .
HYP	ein mann mit sonnenbrille beugt sich mit einem kind mit sonnenbrille hin eine rutsche hinunter .
REF	ein mann mit sonnenbrille hilft einem kind mit sonnenbrille eine rutsche herunterzurutschen .

SRC	a dog runs through the grass towards the camera .
HYP	ein hund rennt durch das gras in die luft .
REF	ein hund rennt durch das gras auf die kamera zu .

SRC	the girl with the long ponytail prepared to throw the ball to another player on the field .
HYP	das mädchen mit dem rucksack rollt sich den ball zu einem anderen , der ball zu werfen .
REF	das mädchen mit dem langen pferdeschwanz ist bereit , den ball einer anderen spielerin auf dem spielfeld zuzuwerfen .

SRC	two man are wrestling on a yellow and blue floor .
HYP	zwei männer ringen auf einem gelben und blauen boden .
REF	zwei männer ringen auf einem gelb - blauen boden .

SRC	a girl in a red and white shirt and blue shorts is getting ready to throw a ball .
HYP	ein mädchen in einem rot - weißen trikot und blauen shorts bereitet sich darauf vor , einen ball zu werfen .
REF	ein mädchen in einem rot - weißen t - shirt und blauen shorts macht sich bereit , einen ball zu werfen .

SRC	a seated man is working with his hands .
HYP	ein mann arbeitet mit seiner freundin .
REF	ein sitzender mann arbeitet mit seinen händen .

SRC	a brown dog runs on the sand carrying a stick .
HYP	ein brauner hund rennt mit einem stock im sand .
REF	ein brauner hund rennt mit einem stock im maul über den sand .

SRC	a person rowing in their boat in the water .
HYP	eine person taucht in einem boot im wasser .
REF	eine person rudert in ihrem boot im wasser .

SRC	a man in a red and white striped shirts sits on a stool at a hotdog stand .
HYP	ein mann in einem rot - weiß gestreiften hemd sitzt auf einem hocker und schreibt ein nickerchen .
REF	ein mann in einem rot - weiß gestreiften hemd sitzt auf einem hocker an einem hotdog - stand .

SRC	a man takes pictures of white and yellow tulips .
HYP	ein mann macht bilder aus und weiß bekleidet .
REF	ein mann fotografiert weiße und gelbe tulpen .

SRC	two men in fez ' s have a discussion in an outdoor market .
HYP	zwei männer in besuchen einen mann im winter .
REF	zwei männer mit fesen sprechen miteinander auf einem freiluftmarkt .

SRC	man and boy play with dog at sunset on a beach .
HYP	mann und ein junge spielen mit einem hund am strand im sonnenuntergang .
REF	mann und junge spielen bei sonnenuntergang mit einem hund am strand .

SRC	a hot air balloon touching down with a man ' s shadow in the background .
HYP	ein sprintet in der luft , im hintergrund ist ein mann mit einer .
REF	ein heißluftballon landet mit einem mann im schatten im hintergrund .

SRC	this man is wearing a white cap or hat .
HYP	der mann trägt einen weißen hut , der einen kopfhörer trägt .
REF	dieser mann trägt eine weiße kappe oder mütze .

SRC	a female getting a face tattoo of black lines and glitter .
HYP	eine weibliche person macht ein gesicht aus und .
REF	eine frau lässt sich ein tattoo im gesicht machen , das aus schwarzen linien und glitter besteht .

SRC	a toddler in a denim hats plays in a tire .
HYP	ein kleinkind in einem spielt in einer turnhalle .
REF	ein kleines kind mit jeanshut spielt in einem reifen .

SRC	a crowd of people stand in street in front of a series of white tents .
HYP	eine menschenmenge steht auf einer straße vor einem weißen zelten .
REF	eine menschenmenge steht auf der straße vor einer reihe weißer zelte .

SRC	a mass of people walk through the park .
HYP	eine gruppe von menschen spaziert durch den park .
REF	eine menschenmasse geht durch den park .

SRC	a dark - haired woman wearing a blue blouse and sunglasses holds a banner while a young girl with braided hair writes on the banner .
HYP	eine dunkelhaarige frau in einem blauen oberteil und mit sonnenbrille geht ein und ein mädchen mit haar am kragen .
REF	eine dunkelhaarige frau mit einer blauen bluse und sonnenbrille hält ein spruchband , während ein junges mädchen mit geflochtenem haar auf das spruchband schreibt .

SRC	many asian children made a train under a viet nam sign .
HYP	viele asiatische kinder in einem zug , das von einem .
REF	viele asiatische kinder bilden einen zug unter einem vietnam - schild .

SRC	a cowboy wrangling a horse in a rodeo as the horse does a back kick
HYP	ein cowboy reitet ein pferd in einem rodeo , während ein pferd ein pferd abgeworfen .
REF	ein cowboy versucht bei einem rodeo , ein pferd zu bändigen , während das pferd nach hinten ausschlägt

SRC	a bride and a groom at their wedding kissing
HYP	braut und bräutigam und ihre freunde lassen sich an .
REF	eine braut und ein bräutigam bei ihrem hochzeitskuss

SRC	two emergency response workers are putting blocks underneath a train .
HYP	zwei schweißen arbeiter in einem zug .
REF	zwei mitarbeiter des notfallschutzes legen klötze unter einen zug .

SRC	man working on the railroad in a railroad station .
HYP	ein mann arbeitet in einer auf dem harten berggipfel .
REF	mann arbeitet an den schienen in einem bahnhof .

SRC	some construction workers , there is concrete being mixed in wheelbarrows , they are building or repairing a wall , the wall is wet still .
HYP	einige arbeiter , von denen jede , stehen in der mitte einer wand , die gerade eine , die sie aussehen .
REF	ein paar bauarbeiter , in schubkarren wird beton gemischt , sie bauen oder reparieren eine wand und die wand ist noch nass .

SRC	a band playing on a sidewalk .
HYP	eine band spielt auf einem gehweg .
REF	eine band spielt auf dem gehweg .

SRC	men in orange suits watching a machine dig near what looks to be subway tracks .
HYP	männer in orangefarbenen anzügen schauen eine in der nähe , um sich zu unterhalten .
REF	männer in orangefarbener kleidung beobachten , wie eine maschine in der nähe von etwas gräbt , das wie u - bahn - schienen aussieht .

SRC	young adults dressed casually walk around in a field .
HYP	junge erwachsene , hübsche , um in einem feld umher .
REF	junge erwachsene in freizeitkleidung gehen auf einer wiese umher .

SRC	the large brown dog is running through shallow water .
HYP	der große braune hund rennt durch wasser .
REF	der große braune hund rennt durch seichtes wasser .

SRC	a man and woman walk across an empty street .
HYP	ein mann und eine frau gehen über eine leere straße .
REF	ein mann und eine frau überqueren eine leere straße .

SRC	a man bundled up in the cold weather up in a bucket working on a power line .
HYP	ein mann in einem land auf dem arm in einer an einem kalten tag .
REF	ein warm eingepackter mann arbeitet bei kalter witterung oben in einem korb an einer stromleitung .

SRC	two children in yellow jackets are playing in mud .
HYP	zwei kinder in gelben jacken spielen im schlamm .
REF	zwei kinder mit gelben jacken spielen im schlamm .

SRC	there are multiple people going over a loop on an inverted roller coaster .
HYP	mehrere menschen fahren auf einer nächtlichen achterbahn über eine .
REF	mehrere menschen drehen einen looping in einem auf dem kopf stehenden achterbahnwagen .

SRC	a woman and little boy share a chair .
HYP	eine frau und ein kleiner junge lesen ein buch .
REF	eine frau und ein kleiner junge teilen sich einen stuhl .

SRC	a group of people stand in a loose line on a brick ground .
HYP	eine gruppe von menschen steht auf einem - basketballfeld auf einer .
REF	eine gruppe von menschen steht in einer lockeren reihe auf einem steinboden .

SRC	a young girl is swimming in a pool .
HYP	ein junges mädchen schwimmt in einem pool .
REF	ein kleines mädchen schwimmt in einem pool .

SRC	a boy with an orange shirt smiles , while a boy in a blue shirt looks on .
HYP	ein junge in einem orangen hemd lächelt , während ein junge in einem blauen hemd zuschaut .
REF	ein junge in einem orangen t - shirt lächelt , während ihn ein junge in einem blauen t - shirt ansieht .

SRC	a little girl stands in a puddle outside .
HYP	ein kleines mädchen steht in einer pfütze .
REF	ein kleines mädchen steht draußen in einer pfütze .

SRC	a small blond girl is holding a sandwich .
HYP	ein kleines blondes mädchen hält ein sandwich .
REF	ein kleines blondes mädchen hält ein sandwich .

SRC	4 people trying to fix a bike on a park
HYP	vier personen versuchen , ein schmutziges fahrrad durch einen park .
REF	vier menschen versuchen in einem park , ein fahrrad zu reparieren

SRC	a very wet brown dog is emerging from the water .
HYP	ein sehr schwarzer hund schüttelt sich wasser aus dem fell .
REF	ein sehr nasser brauner hund taucht aus dem wasser auf .

SRC	a dog running across a field with a ball in its mouth .
HYP	ein hund läuft mit einem ball im maul über ein feld .
REF	ein hund rennt mit einem ball im maul über eine wiese .

SRC	a group of people wait behind a barricade and look toward the right .
HYP	eine gruppe von menschen wartet darauf , dass niemand beginnt das tor zu schlagen .
REF	eine gruppe von menschen wartet hinter einer absperrung und blickt nach rechts .

SRC	a child wearing a red sweatshirt is hanging upside down from a tree .
HYP	ein kind mit einem roten sweatshirt hängt kopfüber von einem baum hoch .
REF	ein kind in einem roten sweatshirt hängt kopfüber an einem baum .

SRC	a carnival game operator takes the money of two willing contestants .
HYP	ein fußballspiel macht ein video von zwei .
REF	der betreiber eines jahrmarktspiels nimmt geld von zwei bereitwilligen kandidaten entgegen .

SRC	a boy smiles for the camera in a group of sitting children .
HYP	ein junge lächelt in einer gruppe von tauben für die kamera .
REF	ein junge in einer gruppe von sitzenden kindern lächelt für die kamera .

SRC	two children without shirts on sit at the edge of a fountain .
HYP	zwei kinder mit hemden , sitzen am rand eines brunnens .
REF	zwei kinder mit nacktem oberkörper sitzen am rand eines springbrunnens .

SRC	a man pulls on his sweater as a kayak lays at his feet .
HYP	ein mann zieht sein gesicht und wird von einem felsen in seiner mutter gezogen .
REF	ein mann zieht seinen pullover an , während zu seinen füßen ein kajak liegt .

SRC	an old man walking with a folder in his hand
HYP	ein alter mann geht mit einem in der hand da .
REF	ein alter mann läuft mit einem ordner in der hand herum

SRC	a disinterested young woman and an older man stand by a bar .
HYP	eine junge frau und ein junger mann stehen neben einer bar .
REF	eine desinteressierte junge frau und ein älterer mann stehen an einer bar .

SRC	a young blond boy is jumping from bed to bed .
HYP	ein kleiner blonder junge springt von einem bett aus .
REF	ein kleiner blonder junge hüpft von bett zu bett .

SRC	a small child swings back a red baseball bat .
HYP	ein kleines kind schwingt sich gegen einen roten fliegenden baseball .
REF	ein kleines kind schwingt einen roten baseballschläger nach hinten .

SRC	the man is talking on his cellphone in front of a sports store .
HYP	der mann telefoniert mit seinem handy vor einem laden .
REF	der mann telefoniert vor einem sportgeschäft mit seinem handy .

SRC	here are 2 moms listening to a toddler .
HYP	zwei kümmern sich einem mann an .
REF	hier sind zwei mütter , die einem kleinen kind zuhören .

SRC	a woman in a blue shirt is playing an instrument .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil spielt ein instrument .
REF	eine frau in einem blauen t - shirt spielt ein instrument .

SRC	this is a crowded intersection in a big city at night .
HYP	eine kreuzung in einer großen stadt bei nacht .
REF	das ist eine belebte kreuzung in einer großstadt bei nacht .

SRC	a man sitting in clear shallow water beside a large rock face .
HYP	ein mann , der in lederkleidung wasser , steht neben einem großen felsen .
REF	ein mann sitzt im klaren , seichten wasser an einer großen felswand .

SRC	a couple of hikers taking a break to take a picture .
HYP	ein paar touristen machen eine pause , um ein foto zu machen .
REF	zwei wanderer machen eine pause , um ein foto zu aufzunehmen .

SRC	four goth looking people walking down a street with trees in the background
HYP	vier krankenschwestern schauen zu , wie eine straße mit bäumen im hintergrund gehen .
REF	vier wie gruftis aussehende menschen gehen eine straße mit bäumen im hintergrund entlang

SRC	4 people are strapped to an amusement park ride
HYP	4 personen sind in einem freizeitpark .
REF	vier menschen sind in einem vergnügungspark in einem fahrgeschäft festgeschnallt

SRC	a boy does a skateboard trick off a metal plank .
HYP	ein junge macht ein kunststück mit seinem skateboard aus einer .
REF	ein junge macht ein kunststück mit dem skateboard von einer metallstange herunter .

SRC	a man on a beach building a sand castle .
HYP	ein mann am strand baut ein .
REF	ein mann an einem strand baut eine sandburg .

SRC	the large brown dog is chasing after the little brown dog .
HYP	der große braune hund jagt den kleinen braunen hund .
REF	der große braune hund jagt dem kleinen braunen hund hinterher .

SRC	men in white outfits are holding up their hands .
HYP	männer in weißen hemden halten ihre hände in die höhe .
REF	weiß gekleidete männer heben ihre hände nach oben .

SRC	a woman thows a frisbee to a dog as a baseball player in uniform runs behind her .
HYP	eine frau holt eine frisbee - scheibe zu einem hund , der versucht , hinter ihm steht ein ball .
REF	eine frau wirft einem hund eine frisbeescheibe zu , während ihr ein baseballspieler in spielkleidung hinterherläuft .

SRC	a black dog standing in some grass holding a white plastic item in its mouth .
HYP	ein schwarzer hund steht in einem hof und hält ein weißes plüschtier in seiner schnauze .
REF	ein schwarzer hund steht im gras und hält einen weißen plastikgegenstand in seinem maul .

SRC	a boat with people and their belongings is in the water .
HYP	ein boot mit und mit seinem boot im wasser .
REF	ein boot mit menschen und ihrem hab und gut befindet sich im wasser .

SRC	a pack of bicycle road racers lean through a curve .
HYP	ein überqueren einer straße in der stadt .
REF	eine gruppe von radfahrern legt sich bei einem straßenrennen in die kurve .

SRC	three people are sitting outside at a table with artwork leaning against it .
HYP	drei menschen sitzen draußen an einem tisch , mit blick auf einen couchtisch .
REF	drei menschen sitzen im freien an einem tisch , an dem kunstwerke lehnen .

SRC	a white woman and black man walking down the street .
HYP	eine weiße frau und ein schwarzer mann gehen die straße hinunter .
REF	eine weiße frau und ein schwarzer mann gehen eine straße entlang .

SRC	a man in a white t - shirt painting in the middle of a stone paved road .
HYP	ein mann in einem weißen t - shirt malt in einer straße .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt malt mitten auf einer mit steinen gepflasterten straße .

SRC	a brown , black , and white dog barking up a tree .
HYP	ein schwarz , weißer und weißer hund , der einen baum hinauf .
REF	ein braun - schwarz - weißer hund bellt an einem baum hinauf .

SRC	a man in blue and red face paint poses for a picture with a woman .
HYP	ein mann in blauer und roter mütze posiert für ein foto mit einer frau .
REF	ein mann mit blau - rot geschminktem gesicht posiert mit einer frau für ein foto .

SRC	two boys playing a game with marbles .
HYP	zwei jungen spielen ein spiel mit .
REF	zwei jungen spielen mit murmeln .

SRC	two men waiting in the backseat of a car while the driver gets in to the driver ' s seat .
HYP	zwei männer warten am abend eines autos , während der fahrer des in der luft befindet .
REF	zwei männer warten auf dem rücksitz eines autos , während der fahrer auf dem fahrersitz platz nimmt .

SRC	a boy rides a swing .
HYP	ein junge fährt auf einer schaukel .
REF	ein junge sitzt auf einer schaukel .

SRC	a black man is watching another black man playing in the waterfall .
HYP	ein dunkelhäutiger mann sieht einem anderen mann in einem gestreiften komplett schwarzen oberteil .
REF	ein schwarzer mann sieht einem anderen schwarzen mann beim baden im wasserfall zu .

SRC	person with a red backpackers going for a hike .
HYP	eine person mit einem roten fährt eine kurve .
REF	person mit einem roten rucksack geht wandern .

SRC	an asian fruit and vegetable vendor ' s selection of bananas , oranges , melons and more in his small boat .
HYP	ein asiatischer vater und ein kaufen kinder an den ketten eines und schauen in die luft .
REF	das sortiment an bananen , orangen , melonen usw . eines asiatischen obst - und gemüsehändlers auf seinem kleinen boot .

SRC	a large crowd stand watching with a large buildings in the background .
HYP	eine große menschenmenge steht und hält ein großes rad im hintergrund .
REF	eine große menschenmenge sieht mit großen gebäuden im hintergrund bei etwas zu .

SRC	three women in dark shawls and hats talk on a brick street while a dog sits next to them .
HYP	drei frauen in dunkler kleidung und hüten stehen auf einer pflasterstraße auf einer pflasterstraße und unterhalten sich .
REF	drei frauen mit dunklen umhängetüchern und hüten unterhalten sich auf einer backsteinstraße , während ein hund neben ihnen sitzt .

SRC	a man in a white shirt is making shish kabob .
HYP	ein mann in einem weißen hemd fügt .
REF	ein mann im weißen hemd macht schaschlik .

SRC	a person with neon pink hair and yellow shirt is looking out across a beach .
HYP	eine person mit , die einen gelben hemd und trägt , schaut über einen strand .
REF	eine person mit neonpinkfarbenem haar und gelbem t - shirt blickt über einen strand .

SRC	man looking at a woman that is smoking on the sidewalk .
HYP	ein mann schaut auf eine frau , die auf dem bürgersteig steht .
REF	mann beobachtet eine frau , die auf dem gehweg raucht .

SRC	a male in a black shirt and brown cargo pants holding a shovel above his head .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd und braunen schuhen hält eine schaufel über den kopf .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt und braunen cargohosen hält eine schaufel über seinem kopf .

SRC	a man licking the face of a woman wearing glasses .
HYP	ein mann , der ein gesicht trägt , hält eine frau .
REF	ein mann leckt das gesicht einer frau mit brille ab .

SRC	one child is walking ahead of the other .
HYP	ein kind geht an den anderen seite vorbei .
REF	ein kind geht vor einem anderen .

SRC	the young girl is given rabbit ears by the young boy behind her .
HYP	das mädchen ist gerade den ball von einem jungen hinter ihr .
REF	dem jungen mädchen werden von dem kleinen jungen hinter ihr hasenohren gemacht .

SRC	a young baby , dressed in a pink fleece outfit , smiles while laying in autumn leaves .
HYP	ein kleines , der ein rosa , asiatisches mädchen , das sich in hosen liegt in hosen liegen .
REF	ein kleines baby , das in pinkfarbenen fleece gekleidet ist , liegt lächelnd inmitten von herbstblättern .

SRC	a closeup of a woman with short red - hair .
HYP	eine nahaufnahme einer frau mit kurzem roten haaren .
REF	die nahaufnahme einer frau mit kurzem rotem haar .

SRC	a soccer team player in a green shirt is running off the field .
HYP	ein fußballspieler in einem grünen trikot rennt über das feld .
REF	ein fußballspieler in einem grünen trikot läuft vom spielfeld .

SRC	a girl leads her dog over a hurdle .
HYP	ein mädchen springt mit ihrem hund über eine hürde .
REF	ein mädchen führt seinen hund über eine hürde .

SRC	several children are raising their hands while sitting on a colorful rug in a classroom .
HYP	mehrere kinder sitzen in einem klassenraum und schauen auf ihren .
REF	mehrere kinder heben die hände , während sie auf einem bunten teppich in einem klassenzimmer sitzen .

SRC	sailors stand at the top of a gangplank to a large boat .
HYP	stehen an einem eines .
REF	seeleute stehen oben an einer laufplanke , die auf ein großes schiff führt .

SRC	a medium sized white dog is jumping up to catch a small cloth frisbee .
HYP	ein weißer hund springt hoch , um ein kleines tor zu fangen .
REF	ein mittelgroßer weißer hund springt hoch , um eine kleine frisbeescheibe aus stoff zu fangen .

SRC	a man in a gray t - shirt rests .
HYP	ein mann in einem grauen t - shirt jongliert .
REF	ein mann in einem grauen t - shirt ruht sich aus .

SRC	a black dog is jumping through some water , while holding a stick in his mouth .
HYP	ein schwarzer hund springt durch wasser und hält einen stock im maul .
REF	ein schwarzer hund springt durch das wasser und trägt dabei einen stock in seinem maul .

SRC	two black dogs running down either side of a paved pathway
HYP	zwei schwarze hunde laufen mit einem gepflasterten weg .
REF	zwei schwarze hunde rennen auf beiden seiten eines befestigten weges

SRC	four people in casual clothing are standing outside holding garbage bags .
HYP	vier personen in mänteln stehen draußen und halten händchen .
REF	vier menschen in freizeitkleidung stehen im freien und halten mülltüten .

SRC	people and camels taking a break in the desert .
HYP	menschen und machen eine pause im tiefen .
REF	menschen und kamele rasten in der wüste .

SRC	four dogs are playing in a circle and one black dog is walking away .
HYP	vier hunde spielen in einem hof und einer schwarz - schwarz - brauner hund .
REF	vier hunde spielen im kreis und ein schwarzer hund läuft weg .

SRC	a man in an army uniform speaks into a microphone .
HYP	ein mann in nonnentracht spricht in ein mikrophon .
REF	ein mann in einer armeeuniform spricht in ein mikrofon .

SRC	a group of asian people at an auto show stare and take picture of a new vehicle .
HYP	eine gruppe von sieben asiaten zieht ein und ein thema .
REF	eine gruppe von asiaten betrachtet und fotografiert ein neues fahrzeug bei einer automesse .

SRC	an swimmer swimming in a swimming pool .
HYP	ein schwimmer schwimmt in einem schwimmbecken .
REF	ein schwimmer schwimmt in einem swimmingpool .

SRC	woman with a white shirt and banks lounging on a couch inside of a house .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil und mit brille saugt auf einem sofa in einem haus .
REF	frau in einem weißen t - shirt und hosen entspannt sich auf einem sofa in einem haus .

SRC	one man is making hand signals next to two young girls .
HYP	ein mann macht neben zwei mädchen , die von zwei enthält .
REF	ein mann macht handzeichen neben zwei jungen mädchen .

SRC	girl in white shirt blowing bubbles in dark room .
HYP	ein mädchen in weißem hemd bläst seifenblasen in einem dunklen raum .
REF	mädchen in weißem t - shirt macht seifenblasen in dunklem zimmer .

SRC	boys and girls from an eastern nation smiling in a field .
HYP	jungen und mädchen stehen bei einem - - auf .
REF	jungen und mädchen aus einem östlichen land lächeln auf einer wiese .

SRC	a child in an orange shirt jumps off bales of hay while other children watch .
HYP	ein kind in einem orangefarbenen t - shirt springt vor landwirtschaftlichen von stromleitungen , während andere zusehen .
REF	ein kind in einem orangen shirt springt von heuballen herunter , während andere kinder zusehen .

SRC	boy doing tricks on a skateboard
HYP	ein junge macht kunststücke auf einem skateboard .
REF	junge macht kunststücke auf einem skateboard

SRC	a man reaches up to work with cables above a desk .
HYP	ein mann denkt über eine eisfläche , um sich auszuruhen und ein seil zu steigen .
REF	ein mann greift nach oben , um an den kabeln über einem schreibtisch zu arbeiten .

SRC	a toddler is sitting at a table eating a snack .
HYP	ein kleinkind sitzt an einem tisch und isst einen softdrink .
REF	ein kleines kind sitzt an einem tisch und isst einen snack .

SRC	four children carrying backpacks turn to face the camera and smile as they walk down a country road .
HYP	vier kinder mit rucksäcken gehen in einer reihe hintereinander die straße hinunter und schauen zu , wie er die zu sehen ist .
REF	vier kinder mit rucksäcken drehen sich in richtung der kamera und lächeln , während sie eine landstraße entlanggehen .

SRC	a man with dreadlocks is plugging his ear to hear a phone call .
HYP	ein mann mit dreadlocks repariert sein telefon auf einem telefon .
REF	ein mann mit rastalocken hält sich das ohr zu , um ein telefongespräch hören zu können .

SRC	soft large discs are being stacked on a spindle in an industrial environment by one man as another looks on .
HYP	bei einer in einem raum wird von einem mann bei einem anderen mann fotografiert .
REF	in einer industrieumgebung werden große , weiche scheiben von einem mann auf einer spindel gestapelt , während ein anderer mann zusieht .

SRC	a dog in a grassy field , looking up .
HYP	ein hund , der auf einer wiese klettert .
REF	ein hund auf einem grasbewachsenen feld blickt nach oben .

SRC	a woman and a young child has fun while playing a board game .
HYP	eine frau und ein kleines kind , die spielen ein kartenspiel spielen .
REF	eine frau und ein kleines kind haben spaß bei einem brettspiel .

SRC	4 kids sit on a ledge and converse .
HYP	kinder sitzen auf einem sims und reden .
REF	vier jugendliche sitzen auf einem vorsprung und unterhalten sich .

SRC	the small brown dog is amidst the potted plants and fallen leaves .
HYP	der kleine braune hund leckt den und .
REF	der kleine braune hund befindet sich inmitten der topfpflanzen und heruntergefallenen blätter .

SRC	two men are painting a building while a third is walking past on his cellphone .
HYP	zwei männer malen ein gebäude , während ein dritter mann an ihrem handy geht .
REF	zwei männer streichen ein gebäude an , während ein dritter mann am handy daran vorbeigeht .

SRC	some men are looking at a computer screen in an office .
HYP	einige männer schauen in einem labor an .
REF	einige männer blicken auf einen computerbildschirm in einem büro .

SRC	two woman examine a photograph on a camera .
HYP	zwei frauen küssen sich auf einer kamera auf .
REF	zwei frauen betrachten ein foto auf einer kamera .

SRC	a blond women in a brown cowboy hat makes an obscene gesture toward the camera .
HYP	eine blonde frau in einem braunen pullover , die einen von macht , in die kamera zu springen .
REF	eine blonde frau mit braunem cowboyhut macht eine obszöne geste in richtung der kamera .

SRC	the white and brown dog runs across the grass .
HYP	der weiß - braune hund läuft über das gras .
REF	der weiß - braune hund rennt über das gras .

SRC	a teenager reading a book in class with notes on her desk looking bored .
HYP	ein teenager liest in einem , während er mit geöffnetem beinen beschäftigt , was er sich .
REF	ein teenager mit notizen auf seinem tisch liest ein buch im klassenzimmer und sieht dabei gelangweilt aus .

SRC	two small girls walk along the leaves .
HYP	zwei kleine mädchen gehen durch den korridor entlang .
REF	zwei kleine mädchen gehen durch die blätter .

SRC	a bride adjust her husbands flower on his coat as she holds her own bouquet of flowers .
HYP	braut hebt ihre arme auf ihren schultern vor , die sich um einen blauen behälter voll blumen hält .
REF	eine braut rückt die blume am jackett ihres bräutigams zurecht und hält dabei ihren eigenen blumenstrauß .

SRC	the woman is placing an orange rose as a boutonniere on the man ' s suit jacket collar .
HYP	die frau bringt eine orange taschenlampe , während sie auf dem mann hinter der schläft .
REF	die frau bringt eine orange rose als anstecksträußchen am jackettkragen des mannes an .

SRC	two women with their baby strollers walking along a leaves covered street .
HYP	zwei frauen mit gehen über eine seitenstraße .
REF	zwei frauen gehen mit ihren kinderwagen eine mit blättern bedeckte straße entlang .

SRC	four women dressed up in funny costumes .
HYP	vier frauen in kostümen führen die kleidung .
REF	vier frauen haben sich mit lustigen kostümen verkleidet .

SRC	this old asian woman rests and fans herself on an apparently hot day in the city .
HYP	eine alte asiatin an einer und ) auf einem .
REF	diese alte asiatin ruht sich aus und fächelt sich an einem scheinbar heißen tag in der stadt luft zu .

SRC	girls in black bikinis playing beach volleyball .
HYP	mädchen in schwarzen bikinis spielt beachvolleyball .
REF	mädchen in schwarzen bikinis spielen beachvolleyball .

SRC	a man with glasses and a little girl with a life jacket swimming in a pool .
HYP	ein mann mit brille und ein kleines mädchen mit einem kleinen blonden mädchen schwimmen in einem pool .
REF	ein mann mit brille und ein kleines mädchen mit einer schwimmweste schwimmen in einem pool .

SRC	three kids wearing brown shirts and jeans jumping outdoors with leaves on the ground .
HYP	drei kinder , die die grün - schwarze anhaben anhaben , tragen im freien und das sich zwischen den boden befinden .
REF	drei kinder in braunen shirts und jeans hüpfen im freien mit blättern auf dem boden .

SRC	a woman is focusing on her game of curling .
HYP	eine frau auf ihrer .
REF	eine frau konzentriert sich auf ihr curling - spiel .

SRC	a person is carrying many bags .
HYP	eine person trägt viele taschen .
REF	eine person trägt viele taschen .

SRC	a child near a blue stage with a colorful creature on it .
HYP	ein kind in einem blauen mantel mit einem bunten .
REF	ein kind bei einer blauen bühne mit einer bunten figur darauf .

SRC	a boy stands goofily in the middle of a social gathering .
HYP	ein junge steht in einer umgebung .
REF	ein junge steht auf alberne weise bei einem geselligen anlass herum .

SRC	this child is in a classroom , finished for the day , maybe
HYP	dieses kind ist in einem klassenzimmer , das gerade den gang
REF	dieses kind befindet sich in einem klassenraum und vielleicht ist die schule für heute aus

SRC	a man wakeboards in the water .
HYP	ein mann paddelt im wasser .
REF	ein mann beim wakeboarden im wasser .

SRC	children are staring out the window of a blue building with red shutters .
HYP	kinder schauen aus dem fenster eines blauen gebäudes mit einem roten .
REF	kinder starren aus dem fenster eines blauen gebäudes mit roten fensterläden .

SRC	a salt - and - pepper - haired man with beard and glasses wearing black sits on the grass .
HYP	ein aussehender mann mit bart und brille in schwarzer kleidung sitzt auf dem rasen .
REF	ein schwarz gekleideter mann mit graumeliertem haar , bart und brille sitzt im gras .

SRC	a woman and her two kids are on the beach and the woman is leaping high into the air .
HYP	eine frau und ihre beiden kinder sind am strand und eine frau fällt hoch in die luft .
REF	eine frau und ihre zwei kinder sind am strand und die frau springt hoch in die luft .

SRC	a couple of men walking on a public city street .
HYP	ein paar männer gehen auf einer städtischen straße .
REF	einige männer gehen auf einer öffentlichen straße in der stadt .

SRC	a guy is doing a bike trick in a park .
HYP	ein mann macht in einem park ein kunststück .
REF	ein typ macht ein fahrradkunststück in einem park .

SRC	a man in a brightly - colored ski jacket stands with others on a european street .
HYP	ein mann in einer steht auf einer straße mit drei personen .
REF	ein mann in einer leuchtend bunten skijacke steht mit anderen auf einer straße in europa .

SRC	a woman in a yellow t - shirt and sunglasses walks down a sidewalk .
HYP	eine frau in einem gelben t - shirt und sonnenbrille geht einen bürgersteig entlang .
REF	eine frau mit einem gelben t - shirt und sonnenbrille geht einen gehweg entlang .

SRC	two women look out at many houses below .
HYP	zwei frauen blicken auf eine von .
REF	zwei frauen blicken auf viele häuser hinab .

SRC	two large dogs frolic in a grassy field .
HYP	zwei große hunde balgen sich auf einer wiese .
REF	zwei große hunde tollen auf einem grasbewachsenen feld .

SRC	the people are dressed in heavy layered clothing , and are motioning together .
HYP	die menschen in formeller kleidung und sind zusammen zusammen .
REF	die menschen sind dick in mehrere schichten gekleidet und machen gemeinsame bewegungen .

SRC	a group of people eating at a restaurant .
HYP	eine gruppe von menschen isst in einem restaurant .
REF	eine gruppe von menschen isst in einem restaurant .

SRC	a woman wearing a black t - shirt appears to being going up a escalator .
HYP	eine frau in einem schwarzen t - shirt scheint zu einer rolltreppe zu untersuchen .
REF	eine frau in einem schwarzen t - shirt scheint eine rolltreppe hochzugehen .

SRC	a room full of sitting and standing adults and children , and eight pink and black balloons hanging from the ceiling .
HYP	ein , der in rot und steht und sitzt und von cheerleadern und lila und trägt , steht neben dem zelt .
REF	ein raum voll mit sitzenden und stehenden erwachsenen und kindern , in dem acht pinkfarbene und schwarze luftballons von der decke hängen .

SRC	a man and woman pose together on a cobblestone street .
HYP	ein mann und eine frau posieren zusammen auf einer straße .
REF	ein mann und eine frau posieren zusammen auf einer kopfsteingepflasterten straße .

SRC	two dogs are running and playing in the snow
HYP	zwei hunde laufen und spielen im schnee .
REF	zwei hunde rennen und spielen im schnee

SRC	a small dog jumping on a street .
HYP	ein kleiner hund springt auf einer straße .
REF	ein kleiner hund springt auf einer straße .

SRC	a man wearing a black t - shirt is playing seven string bass a stage .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt jenga , eine bühne .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt einen siebensaitigen bass auf einer bühne .

SRC	a boy and an old man with a cane are talking .
HYP	ein junge und ein älterer mann mit einem stock unterhalten sich .
REF	ein junge und ein alter mann mit einem stock unterhalten sich .

SRC	a girl wearing a white shirt , black shorts , and a headband is playing volleyball .
HYP	ein mädchen in einem weißen oberteil , schwarzen shorts und einem spielt volleyball .
REF	ein mädchen mit einem weißen trikot , schwarzen shorts und einem stirnband spielt volleyball .

SRC	two men are standing on the street covered in graffiti .
HYP	zwei männer stehen auf der straße , die mit graffiti besprüht .
REF	zwei männer stehen auf der mit graffiti bedeckten straße .

SRC	a boy in a t - shirt and shorts is holding a snowball and facing a snowy mountain .
HYP	ein junge in t - shirt und kurzer hose hält einen in der hand und hält einen verschneiten berg .
REF	ein junge in einem t - shirt und shorts hält einen schneeball und blickt in richtung eines schneebedeckten berges .

SRC	a person is hang gliding in the ocean .
HYP	eine person macht parasailing in den ozean .
REF	eine person beim surfen auf dem meer .

SRC	two hussars sit perched on horses , dressed in extravagant ceremonial wear , each holding a sabre in their right hand , reigns to the horse in their left .
HYP	zwei sitzen in kleidung an ihren und blicken auf dem times square , der ein in der rechten hand steht .
REF	zwei husaren sitzen in extravaganter galakleidung auf pferden , wobei jeder einen säbel in der rechten hand und die zügel des pferdes in der linken hand hält .

SRC	a dog running through deep snow pack .
HYP	ein hund rennt durch tiefschnee .
REF	ein hund rennt über eine tiefe schneedecke .

SRC	a medium sized group of people pose in front of the camera .
HYP	eine gruppe von posiert für die kamera .
REF	eine mittelgroße gruppe von menschen posiert vor der kamera .

SRC	big brown and white spotted dog laying on a jacket on the street .
HYP	ein großer braun - weißer hund liegt auf einer couch auf der straße .
REF	ein großer braun und weiß gefleckter hund liegt auf einer jacke auf der straße .

SRC	two teenage girls hold a card referring to periods as they smile .
HYP	zwei teenagerinnen halten saxophone bei einem - und .
REF	zwei weibliche teenager halten eine karte , auf der es um die menstruation geht , und lächeln .

SRC	a mother and son smiling as they sled downhill .
HYP	eine mutter und ihr sohn lächeln , während sie eislaufen .
REF	eine mutter und ihr sohn lächeln , während sie den hügel schlitten fahren .

SRC	a man in a black shirt is cooking out of a cookbook in a cluttered kitchen .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd bedient eine in einer .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt kocht in einer unaufgeräumten küche aus einem kochbuch .

SRC	a woman in white plays a black guitar .
HYP	eine frau in weißer kleidung spielt auf einer schwarzen gitarre .
REF	eine frau in weiß spielt auf einer schwarzen gitarre .

SRC	a snowboarder is jumping in the air next to the ski lift .
HYP	ein snowboarder springt neben dem den bereich hoch .
REF	ein snowboarder springt neben dem skilift in die luft .

SRC	several people are standing in a room eating .
HYP	mehrere menschen stehen in einem raum und essen .
REF	mehrere menschen stehen in einem raum und essen .

SRC	a man in a hat plays an unusual instrument for cash next to the metro exit .
HYP	ein mann mit hut spielt ein instrument für die tür neben ihm die .
REF	ein mann mit einem hut spielt am u - bahn - ausgang für geld auf einem ungewöhnlichen instrument .

SRC	a guy grinds a windowsill near an old windmill
HYP	ein mann , der eine in der nähe eines alten .
REF	ein typ grindet eine fensterbank in der nähe einer alten windmühle entlang

SRC	a woman in a white shirt and black pants hula hoops as a large group of people look on .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil und schwarzer hose steht neben einer großen menschenmenge und winkt einer gruppe von menschen .
REF	eine frau in einem weißen t - shirt und schwarzen hosen tanzt hula - hoop , während ihr eine große gruppe von menschen zusieht .

SRC	one older man interviews another in a racing suit .
HYP	ein älterer mann macht einen in einem .
REF	ein älterer mann interviewt einen anderen in einem rennanzug .

SRC	two men in red robes performing martial arts .
HYP	zwei männer in roten gewändern führen kampfsport kampfsport .
REF	zwei männer in roten gewändern führen eine kampfsportübung durch .

SRC	a young child rides a motorbike through the mud .
HYP	ein kleines kind fährt auf dem hinterrad durch den schlamm .
REF	ein kleines kind fährt auf einem motorrad durch den schlamm .

SRC	a child wearing a hat and jacket is outside running on a stone surface .
HYP	ein kind mit hut und jacke steht draußen auf einer schneebedeckten fläche .
REF	ein kind mit mütze und jacke rennt im freien über eine steinoberfläche .

SRC	a child sitting on her dad ' s shoulders in a crowd .
HYP	ein kind sitzt auf einer und schaut auf die schulter .
REF	ein kind sitzt in einer menschenmenge auf den schultern seines vaters .

SRC	two old men in hats doze in the sun outside .
HYP	zwei alte männer mit hüten ( im regen in der sonne .
REF	zwei alte männer mit hut bzw . mütze dösen draußen in der sonne .

SRC	two boys in a tent smile for the camera .
HYP	zwei jungen in einem zelt lächeln für die kamera .
REF	zwei jungen in einem zelt lächeln für die kamera .

SRC	a warmly dressed woman in black kneels with a small tan dog near a crowd of onlookers .
HYP	eine spärlich bekleidete frau in schwarz sitzt mit einem kleinen jungen mädchen , das einer menschenmenge zu sehen ist .
REF	eine warm gekleidete frau in schwarz kniet mit einem kleinen hellbraunen hund bei einer zuschauermenge .

SRC	two men are setting up some electronic equpitment
HYP	zwei männer richten eine .
REF	zwei männer bauen irgendwelche elektronischen geräte auf

SRC	a woman carrying a trader joe ' s grocery bag has fallen asleep on the train .
HYP	eine frau trägt einen auf dem zug einer schale bananen .
REF	eine frau , die eine einkaufstasche von trader joe ' s trägt , ist in der u - bahn eingeschlafen .

SRC	a bicyclist is doing a trick in midair .
HYP	ein radfahrer macht ein kunststück in der luft .
REF	ein radfahrer vollführt ein kunststück in der luft .

SRC	a young man in a green sweatshirt reads a newspaper on the beach .
HYP	ein junger mann in einem grünen sweatshirt liest eine posaune .
REF	ein junger mann in einem grünen sweatshirt liest eine zeitung am strand .

SRC	a man in a green jacket is smiling .
HYP	ein mann in einer grünen jacke lächelt .
REF	ein mann in einer grünen jacke lächelt .

SRC	a man is climbing a steep rock wall with a safety harness on
HYP	ein mann klettert an einer töpferscheibe , ein mit einer felswand hoch .
REF	ein mann klettert mit angelegtem auffanggurt eine steile felswand hinauf

SRC	a young man rides a self built bicycle across the street .
HYP	ein junger mann fährt auf einer skipiste über die straße .
REF	ein junger mann fährt auf einem selbstgebauten fahrrad über die straße .

SRC	two brown dogs wrestle on the grassy hill .
HYP	zwei braune hunde ziehen auf der wiese .
REF	zwei braune hunde ringen miteinander auf dem grasbewachsenen hügel .

SRC	person in a long red coat walking in front of a building .
HYP	eine person in einem langen mantel geht vor einem gebäude herunter .
REF	person in einem langen roten mantel geht vor einem gebäude .

SRC	a foreign woman is sitting with a lot of colorful fabric .
HYP	eine frau sitzt mit einer art bunten maschine .
REF	da sitzt eine ausländische frau mit sehr viel buntem stoff .

SRC	two boys inside a fence jump in the air while holding a basketball .
HYP	zwei jungen in einem zaun springen in die luft und hält einen basketball .
REF	zwei männer innerhalb eines zaunes springen in die luft und halten dabei einen basketball .

SRC	a man wearing glasses at the microphone is looking down at some paper in his hand .
HYP	ein mann mit brille rasiert sich hin und schaut auf papier in seiner hand .
REF	ein mann mit brille am mikrofon blickt auf irgendein schriftstück hinunter .

SRC	a child with a green shirt is holding a red ball against its mouth .
HYP	ein kind mit einem grünen hemd hält ein rotes tuch in den mund .
REF	ein kind mit einer grünen bluse hält einen roten ball an seinen mund .

SRC	a man with a tattoo on his arm cooking something in a frying pan .
HYP	ein mann mit einer tätowierung auf dem arm in einer küche etwas in einer pfanne .
REF	ein mann mit einer tätowierung am arm bereitet etwas in einer bratpfanne zu .

SRC	a band of four playing a gig .
HYP	eine band spielt mit vier band .
REF	eine vierköpfige band hat einen auftritt .

SRC	a group of young asian men walking in a marathon .
HYP	eine gruppe junger asiaten geht in einem marathon spazieren .
REF	eine gruppe junger asiatischer männer läuft bei einem marathon .

SRC	a man pulling items on a cart .
HYP	ein mann zieht arbeitshandschuhe auf einen wagen .
REF	ein mann zieht gegenstände auf einem wagen .

SRC	three large dogs enjoy a romp in the snow .
HYP	drei große hunde machen eine tour im schnee .
REF	drei große hunde genießen das tollen im schnee .

SRC	a bird flies across the water .
HYP	ein vogel fliegt über das wasser .
REF	ein vogel fliegt über das wasser .

SRC	a group of parents are sitting at an outdoor assembly .
HYP	eine gruppe von fünf männern sitzt in einem .
REF	eine gruppe von eltern sitzt bei einer versammlung im freien .

SRC	a yellow car speeds along a snowy field .
HYP	ein gelbes rennauto fährt auf einem schneebedeckten hügel .
REF	ein gelbes auto saust über ein schneebedecktes feld .

SRC	a group of kids sat around and played their instruments .
HYP	eine gruppe kinder sitzt um herum und herum .
REF	eine gruppe von kindern saß herum und spielte auf ihren instrumenten .

SRC	group of adults sitting around table listening to presentation
HYP	eine gruppe von erwachsenen sitzt um einen tisch herum und hören dabei musik .
REF	gruppe von erwachsenen sitzt um einen tisch und hört sich eine präsentation an

SRC	a woman dressed in a green shirt reads off of a projector to her class .
HYP	eine frau in einem grünen oberteil liest vor einer aus ihrem blickfeld .
REF	eine frau in einem grünen shirt liest vor ihrer klasse etwas von einem projektor ab .

SRC	young people are engaged in a game .
HYP	junge leute schlagen in einem spiel .
REF	junge menschen sind mit einem spiel beschäftigt .

SRC	ballplayers in blue and white uniforms are on the field playing baseball .
HYP	in blau - weißer kleidung spielen auf dem feld und spielen baseball .
REF	ballspieler in blau - weißer spielkleidung befinden sich auf dem spielfeld und spielen baseball .

SRC	a woman and two boys looking at an information station .
HYP	eine frau und zwei jungen schauen in einem .
REF	eine frau und zwei jungen blicken auf einen informationsstand .

SRC	a group of people running a charity marathon .
HYP	eine gruppe von menschen rennt eine .
REF	eine gruppe von menschen läuft bei einem wohltätigkeitsmarathon .

SRC	two women are standing with ski poles in deep snow .
HYP	zwei frauen stehen mit schaufeln im schnee .
REF	zwei frauen stehen mit skistöcken im tiefschnee .

SRC	people are all standing together in front of a statue of an animal , and they are all wearing cool - weather clothing .
HYP	menschen stehen zusammen vor einer , darunter auch alte kleidung eines bürogebäudes , die auch tragen .
REF	menschen stehen zusammen vor einer tierstatue und sind alle für kühles wetter gekleidet .

SRC	a young skier looks at the camera .
HYP	ein junger skifahrer blickt in die kamera .
REF	ein junger skifahrer blickt in die kamera .

SRC	two young girls dressed in pink pajamas sit on the floor in front of large windows playing house .
HYP	zwei kleine mädchen in rosa kleidung sitzen auf dem boden vor einem großen gebäude , das sie spielen .
REF	zwei kleine mädchen in rosafarbenen schlafanzügen sitzen auf dem boden vor großen fenstern und spielen vater - mutter - kind .

SRC	a woman and child riding camels near the ocean .
HYP	eine frau und ein kind fahren mit dem meer am meer .
REF	eine frau und ein kind reiten auf kamelen am meer .

SRC	a man is smiling with one hand on his forehead at a crowded bar .
HYP	ein mann lächelt mit einer hand auf seinen schultern einer .
REF	ein mann in einer überfüllten bar lächelt mit einer hand an seiner stirn .

SRC	the street is crowded with many people with coats on .
HYP	die straße ist mit vielen menschen , die mit schildern gefüllt sind .
REF	die straße ist voller menschen , die jacken tragen .

SRC	two men in a foreign country smiling , one standing and one sitting with his legs crossed .
HYP	zwei männer in einem fremden land , einer steht und eine andere person mit geschlossenen augen .
REF	zwei männer in einem fremden land lächeln , wobei einer von ihnen steht und einer mit übereinandergeschlagenen beinen sitzt .

SRC	a little brown dog is running on the grass .
HYP	ein kleiner brauner hund läuft auf dem gras .
REF	ein kleiner brauner hund rennt durch das gras .

SRC	a nighttime street scene of a restaurant .
HYP	eine breite von einem restaurant .
REF	eine nächtliche straßenansicht mit einem restaurant .

SRC	a snowboarder is doing a trick .
HYP	ein snowboarder macht ein kunststück .
REF	ein snowboarder vollführt ein kunststück .

SRC	asian woman in postal delivery uniform is pushing a large pile of packages .
HYP	eine asiatische frau in einem bedruckten einen großen haufen .
REF	asiatin in postbotenuniform schiebt einen großen paketstapel .

SRC	a woman in a blue shirt is riding a bicycle .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil fährt fahrrad .
REF	eine frau in einem blauen hemd fährt auf einem fahrrad .

SRC	a woman in a white tennis outfit is jumping up to hit the ball .
HYP	eine frau in einem weißen trikot springt hoch , um den ball zu fangen .
REF	eine frau in weißer tenniskleidung springt hoch , um den ball zu schlagen .

SRC	a young woman practices a string instrument indoors .
HYP	eine junge frau spielt ein instrument .
REF	eine junge frau spielt ein saiteninstrument im haus .

SRC	a bride and groom are taking pictures while two men stand nearby .
HYP	braut und bräutigam machen fotos , während zwei andere männer stehen .
REF	eine braut und ein bräutigam machen fotos , während in der nähe zwei männer stehen .

SRC	a woman holding a white and black dog .
HYP	eine frau hält einen weißen und ein schwarzer hund .
REF	eine frau hält einen weiß - schwarzen hund .

SRC	a boy in a red shirt trying to play a guitar .
HYP	ein junge in einem roten hemd versucht , spielt gitarre zu einer gitarre .
REF	ein junge in einem roten t - shirt versucht , gitarre zu spielen .

SRC	a young clerk looking for new emails from clients .
HYP	ein junger betrachtet seine aus .
REF	eine junge sekretärin überprüft , ob sie neue e - mails von kunden erhalten hat .

SRC	three older women in a living room , decorated for christmas , a " vaio " notebook is the center of attention .
HYP	drei ältere frauen in einem raum , die sich , als der „ “ ist .
REF	drei ältere frauen in einem weihnachtlich geschmückten wohnzimmer , im zentrum der aufmerksamkeit steht ein vaio - notebook .

SRC	a white fluffy dog is jumping and catching a toy .
HYP	ein weißer flauschiger hund springt und fängt ein spielzeug .
REF	ein flauschiger weißer hund springt hoch und fängt ein spielzeug .

SRC	a matador in a colorful outfit is riding a bull
HYP	ein in einem farbenfrohen outfit reitet ein .
REF	ein bunt gekleideter matador reitet auf einem stier

SRC	children bathe in water from large drums .
HYP	kinder wasser von einem großen .
REF	kinder baden in wasser aus großen fässern .

SRC	a tan and white dog jumps up with a yellow ball in its mouth .
HYP	ein braun - weißer hund springt mit einem gelben ball im maul .
REF	ein hellbraun - weißer hund springt mit einem gelben ball im maul hoch .

SRC	a group of people in blue shirts at a sporting event .
HYP	eine gruppe von menschen in blauen oberteilen sitzt bei einer sportveranstaltung .
REF	eine gruppe von menschen in blauen t - shirts bei einer sportveranstaltung .

SRC	the tennis player is wearing a yellow and blue shirt and a blue headband .
HYP	der der junge trägt einen gelb - blau - blauen hemd und mit einem blauen hemdchen .
REF	der tennisspieler trägt ein gelb - blaues t - shirt und ein blaues stirnband .

SRC	two little girls in blue dresses laugh .
HYP	zwei kleine mädchen in blauer kleidung lachen .
REF	zwei kleine mädchen in blauen kleidern lachen .

SRC	a little girl in a pink tutu practices dancing with scarves .
HYP	ein kleines mädchen in einem rosafarbenen strandkleid tanzt mit spongebob .
REF	ein kleines mädchen in einem rosafarbenen ballettröckchen übt einen tüchertanz .

SRC	two people are running at the top of a mountain .
HYP	zwei personen laufen oben auf einem berg .
REF	zwei menschen rennen auf dem gipfel eines berges .

SRC	a group of women dances bali style in colorful outfits and makeup .
HYP	eine gruppe frauen tanzt in farbenfrohen und kleidung .
REF	eine gruppe bunt gekleideter und geschminkter frauen tanzt im balinesischen stil .

SRC	a biker doing a jump in a forest .
HYP	ein radfahrer macht einen sprung in einem wald .
REF	ein radfahrer vollführt einen sprung in einem wald .

SRC	several people are walking beside a white fence in a foreign country .
HYP	mehrere menschen gehen neben einem weißen zaun in einem fremden land .
REF	mehrere menschen gehen in einem fremden land an einem weißen zaun entlang .

SRC	woman standing on a brick wall and taking a picture
HYP	frau steht auf einer backsteinwand und macht ein foto .
REF	frau steht auf einer ziegelmauer und fotografiert

SRC	a woman who is wearing white shorts , yellow top and white sandals appears to be throwing a stick .
HYP	eine weiß gekleidete frau in gelb - weißen sandalen und weißen sandalen ist dabei , einen stock zu schlagen .
REF	eine frau in weißen shorts , gelbem oberteil und weißen sandalen scheint einen stock zu werfen .

SRC	a person is riding his dirt bike .
HYP	eine person fährt mit seinem geländemotorrad durch den dreck .
REF	eine person fährt auf ihrem geländemotorrad .

SRC	a little girl of asian descent , is sitting in a black bucket eating a marshmallow , with a big smile on her face .
HYP	ein kleines asiatisches mädchen , das in einem schwarzen pullover trägt , isst eine und isst mit ihrem gesicht .
REF	ein kleines mädchen asiatischer abstammung sitzt in einem schwarzen eimer und isst mit einem breiten lächeln im gesicht ein marshmallow .

SRC	two terriers play on the wood floor of their home .
HYP	zwei spielen auf dem boden und fertigen ihre .
REF	zwei terrier spielen zu hause auf dem holzboden .

SRC	a toddler boy with a pacifier and a red shirt plays with a garden hose .
HYP	ein kleiner junge mit einem stock und einem roten hemd , der mit einem spielt .
REF	ein kleiner junge mit einem schnuller und einem roten t - shirt spielt mit einem gartenschlauch .

SRC	a teenage boy on a bicycle does tricks .
HYP	ein junge im teenageralter fährt auf einem fahrrad .
REF	ein männlicher teenager vollführt kunststücke auf einem fahrrad .

SRC	an old man wearing a black jacket is looking on the table
HYP	ein alter mann in einer schwarzen jacke betrachtet den tisch .
REF	ein alter mann in einer schwarzen jacke blickt auf den tisch

SRC	the man in the blue shirt is walking with the man in red .
HYP	der mann in einem blauen hemd geht mit einem mann in roten .
REF	der mann im blauen hemd ist mit dem mann in rot unterwegs .

SRC	a woman hanging from a tree , her leg wrapped in cloth .
HYP	eine frau , die an einem baum hängt , streckt ihre .
REF	eine frau mit einem in stoff gewickelten bein hängt von einem baum herunter .

SRC	a young barefoot girl wearing a helmet walks down a mossy covered fallen down tree .
HYP	ein kleines mädchen mit einem helm geht eine hinunter entlang .
REF	ein kleines barfüßiges mädchen mit einem helm geht über einen mit moos bedeckten umgefallenen baum .

SRC	a black dog is jumping over a multicolored barrier .
HYP	ein schwarzer hund springt über eine .
REF	ein schwarzer hund springt über ein mehrfarbiges hindernis .

SRC	a boy in a blue , playing soccer , about to kick the ball .
HYP	ein junge in blauem fußballdress , der fußball , um den ball zu fangen .
REF	ein junge in blau spielt fußball und ist im begriff , den ball zu schießen .

SRC	a crew of cycling member getting ready for a race .
HYP	ein von einem .
REF	die mitglieder einer radsport - mannschaft machen sich für ein rennen bereit .

SRC	a guy is running away from a black bull .
HYP	ein mann läuft von einem deutschen bullen .
REF	ein typ rennt vor einem schwarzen bullen davon .

SRC	a boy with a mohawk chasing geese in a park .
HYP	ein junge mit einem - - park schlägt einen brunnen .
REF	ein junge mit einem irokesenschnitt jagt gänse in einem park .

SRC	little brown and white dog running on the sidewalk .
HYP	ein kleiner braun - weißer hund läuft auf dem gehweg .
REF	kleiner braun - weißer hund rennt auf dem gehweg .

SRC	two children are putting their faces into a knight and royal woman ' s picture .
HYP	zwei kinder binden ihre in einen und leckt sich das foto .
REF	zwei kinder stecken ihre gesichter in das bild eines ritters und einer königlichen dame .

SRC	the shadow of two men on rigging .
HYP	die zwei männer , die auf einer spielen .
REF	der schatten zweier männer , die etwas verzurren .

SRC	a black poodle plays with another dog in a dry field .
HYP	ein schwarzer pudel spielt mit einem anderen hund auf einem feld .
REF	ein schwarzer pudel spielt mit einem anderen hund auf einem ausgedörrten spielfeld .

SRC	several people are enjoying a cigarette near an ashtray .
HYP	mehrere menschen genießen eine pause unter einem .
REF	mehrere menschen genießen eine zigarette bei einem aschenbecher .

SRC	a white dog with brown marks jumps from the bank into the water .
HYP	ein weißer hund mit braunen beinen springt von seinem ins wasser .
REF	ein weißer hund mit braunen flecken springt vom ufer aus in das wasser .

SRC	a photographer taking a photo of a message on a set of doors .
HYP	ein fotograf macht ein foto von einer .
REF	ein fotograf nimmt ein bild von einem hinweis auf ein paar türen auf .

SRC	a little girl in a checkered dress plays with her big blue ball near a mesh fence .
HYP	ein kleines mädchen in einem geblümten kleid spielt mit einem großen blauen ball in der nähe eines brunnens .
REF	ein kleines mädchen in einem karierten kleid spielt in der nähe eines maschendrahtzauns mit ihrem großen blauen ball .

SRC	a man practices boxing
HYP	ein mann spielt cricket .
REF	ein mann boxt

SRC	a group of young people posing in the air on a sandy beach .
HYP	eine gruppe von menschen posiert an einem sandstrand in der luft .
REF	eine gruppe junger menschen posiert in der luft an einem sandstrand .

SRC	the woman is holding a violin .
HYP	die frau hält eine axt .
REF	die frau hält eine geige .

SRC	travelers on a very cold day hiking .
HYP	auf einem sehr steilen weg .
REF	reisende beim wandern an einem sehr kalten tag .

SRC	a man wearing a gray shirt is doing a skateboard trick on stairs .
HYP	ein mann in einem grauen hemd macht ein kunststück auf einer treppe .
REF	ein mann in einem grauen t - shirt vollführt ein kunststück mit einem skateboard auf einer treppe .

SRC	three men walking next to a tent with a billboard sign on it .
HYP	drei männer gehen an einem zelt mit einer darauf zu .
REF	drei männer gehen zu fuß bei einem zelt mit einem werbeschild daran .

SRC	a young girl standing in a grassy field .
HYP	ein junges mädchen steht auf einer wiese .
REF	ein junges mädchen steht in einer wiese .

SRC	a boy in green and yellow dress is learning boxing .
HYP	ein junge in grün - gelben jacken macht sparring .
REF	ein junge in grün - gelber kleidung lernt boxen .

SRC	a man and woman playing a game outside .
HYP	ein mann und eine frau spielen draußen .
REF	ein mann und eine frau spielen ein spiel im freien .

SRC	a young girl wearing a dress and sandals runs in the grass .
HYP	ein junges mädchen in einem kleid und sandalen rennt im gras .
REF	ein kleines mädchen in einem kleid und sandalen rennt durch das gras .

SRC	a woman with purple hair and a man in military regalia .
HYP	eine frau mit violetten haaren und ein mann in .
REF	eine frau mit lilafarbenen haaren und ein mann in militärischem ornat .

SRC	people are dancing and clapping there hands .
HYP	leute tanzen und diskutieren sich und halten die hände .
REF	menschen tanzen und klatschen in die hände .

SRC	a man stare at a passing couple while walking down the block .
HYP	ein mann fährt auf einem fünf weg entlang .
REF	ein mann starrt ein vorbeigehendes paar an , während er den häuserblock entlanggeht .

SRC	man in white shirt and striped shorts playing organ being observed by man wearing yellow shirt
HYP	ein mann in weißem hemd und gestreiftem shorts spielt mit einem anderen mann in einem weißen hemd .
REF	mann in weißem t - shirt und gestreiften shorts spielt orgel und wird dabei von einem mann in einem gelben t - shirt beobachtet

SRC	a large group of people watching a performer on a stage .
HYP	eine große gruppe von menschen beobachtet eine aufführung auf einer bühne .
REF	eine große gruppe von menschen sieht einem künstler auf einer bühne zu .

SRC	the car leaves a dust trail as it goes around the dirt track .
HYP	der motorradfahrer fährt ein schwein über erde weg , um die strecke herum .
REF	das auto hinterlässt beim umrunden der aschenbahn eine staubwolke .

SRC	a group of people listening to a man talking outside .
HYP	eine gruppe von menschen hört einem mann , der im gespräch spricht zu sprechen .
REF	eine gruppe von menschen hört einem mann im freien beim sprechen zu .

SRC	a bearded bald man in a tan striped shirt rests his head on another man ' s arm .
HYP	ein bärtiger mann in einem braunen hemd zieht sein gesicht eines anderen mannes an seinem gesicht .
REF	ein glatzköpfiger mann mit bart in einem hellbraun gestreiften hemd lehnt seinen kopf an den arm eines anderen mannes .

SRC	a boy prepares to kick a goal shot
HYP	ein junge bereitet sich darauf vor , ein tor zu erzielen .
REF	ein junge setzt zu einem torschuss an

SRC	a bicycler rides his bike on the road next to rocks with snow .
HYP	ein radfahrer fährt mit seinem fahrrad an einer straße neben einem maschendrahtzaun .
REF	ein fahrradfahrer fährt mit seinem fahrrad an schneebedeckten felsen entlang auf der straße .

SRC	a long - haired mail is swinging his wet hair around in the ocean .
HYP	ein langhaariger hund planscht in langem langen haar herum .
REF	ein langhaariger mann schwenkt sein nasses haar im meer .

SRC	a boy and a man dressed as rodeo clowns standing in sand
HYP	ein junge und ein mann , der als fee gekleidet sind , stehen in sand .
REF	ein junge und ein mann , die als rodeo - clowns verkleidet sind , stehen im sand

SRC	a young girl smiles and sticks her thumb up while posing in front of a turtle .
HYP	ein junges mädchen lächelt und zeigt vor etwas aus , während sie vor einer schüssel .
REF	ein kleines mädchen lächelt und streckt ihren daumen nach oben , während sie vor einer schildkröte posiert .

SRC	a man in blue is riding a bicycle on a track .
HYP	ein mann in blau fährt auf einem fahrrad auf einer strecke .
REF	ein mann in blau fährt mit einem fahrrad auf einer piste .

SRC	a single person parachutes through a peaceful sunset .
HYP	eine einzelne person rollt sich durch eine .
REF	eine einzelne person fliegt mit dem fallschirm durch einen friedvollen sonnenuntergang .

SRC	a waitress stands behind a counter full of cakes .
HYP	eine steht hinter einer theke .
REF	eine kellnerin steht hinter einer theke voll mit kuchen .

SRC	two cyclists cross the street on a very breezy california day .
HYP	zwei radfahrer an einem sehr tag die straße entlang .
REF	zwei radfahrer überqueren die straße an einem sehr windigen tag in kalifornien .

SRC	a group of musicians are recording music .
HYP	eine gruppe musiker feiert .
REF	eine gruppe von musikern macht musikaufnahmen .

SRC	two people play water volleyball in a pool .
HYP	zwei menschen spielen in einem pool volleyball .
REF	zwei menschen spielen wasservolleyball in einem pool .

SRC	there is a cafe on a street corner with an oval painting on the corner of its building .
HYP	eine matratze an einer straßenecke mit einem , die auf der seite der seite der seite liegt .
REF	da ist ein café an einer straßenecke mit einer ovalen malerei am eck des gebäudes .

SRC	one boy hoists another boy up on his back .
HYP	ein junge zieht einen anderen jungen auf seinen rücken .
REF	ein junge hebt einen anderen jungen auf seinen rücken .

SRC	a woman using a large camera while standing in the street .
HYP	eine frau benutzt einen großen korb , während sie in der straße steht .
REF	eine frau fotografiert mit einer großen kamera , während sie auf der straße steht .

SRC	a girl is wearing a large blue and red hat .
HYP	ein mädchen trägt einen großen blau - roten hut .
REF	ein mädchen trägt einen großen blau - rpt - weißen hut .

SRC	a woman applies face paint while a boy with a mohawk holds a mirror .
HYP	eine frau mit , während ein junge mit einem stift in der hand hält .
REF	eine frau trägt gesichtsschminke auf , während ein junge mit irokesenschnitt einen spiegel hält .

SRC	multicultural group of adults at a gathering , one man with tattoos is throwing something .
HYP	eine gruppe von steht bei einer konferenz , ein mann steht mit einem .
REF	multikulturelle gruppe von erwachsenen bei einer zusammenkunft , ein mann mit einer tätowierung wirft etwas .

SRC	a man in a blue shirt rides a unicycle with flaming batons in hand .
HYP	ein mann in einem blauen hemd fährt mit einem in der hand .
REF	ein mann in einem blauen hemd fährt mit fackeln in der hand auf einem einrad .

SRC	a young child is playing in a water sprinkler .
HYP	ein kleines kind spielt in einem .
REF	ein kleines kind spielt unter einem rasensprenger .

SRC	four children are playing on their front porch while their father looks on .
HYP	vier kinder spielen auf ihren , während sie ihre kleidung .
REF	vier kinder spielen auf der veranda vor ihrem haus , während ihr vater zusieht .

SRC	a man holds an infant while leaning against a building .
HYP	ein mann hält ein kleinkind , während er an einem gebäude vorübergeht .
REF	ein mann hält ein kleinkind und lehnt dabei an einem gebäude .

SRC	woman with two medals around her neck , holding up seven fingers .
HYP	eine frau mit zwei taschen , die taschen tragen , und hält bälle in den händen .
REF	frau mit zwei medaillen um den hals hält sieben finger nach oben .

SRC	the men fight during the game .
HYP	die männer kämpfen bei einem fußballspiel .
REF	die männer kämpfen während des spiels .

SRC	two girls are eating cake and one has blue icing on her face .
HYP	zwei mädchen essen eiscrem und haben eine per person an ihrem gesicht .
REF	zwei mädchen essen kuchen und eines hat blaue glasur auf seinem gesicht .

SRC	a woman is putting a helmet on a small girl .
HYP	eine frau umarmt einen kleinen mädchen auf einem kleinen mädchen .
REF	eine frau zieht einem kleinen mädchen einen helm an .

SRC	a crowd is outside watching someone in the center of them .
HYP	eine menschenmenge vor einem publikum .
REF	eine im freien versammelte menschenmenge sieht jemandem zu , der sich in ihrer mitte befindet .

SRC	a boy in a park playing with two orange balls .
HYP	ein junge in einem park spielt mit zwei .
REF	ein junge in einem park spielt mit zwei orangen bällen .

SRC	a young blond girl standing on a pillow on a bed smiling with her eyes closed .
HYP	ein junges blondes mädchen steht auf einer couch und lächelt mit geschlossenen augen .
REF	ein kleines blondes mädchen steht auf einem kissen auf einem bett und lächelt mit geschlossenen augen .

SRC	a man sings into a microphone while holding a guitar .
HYP	ein mann singt in ein mikrofon und hält eine gitarre .
REF	ein mann singt in ein mikrofon und hält dabei eine gitarre .

SRC	man with mardi gras beads around his neck holding pole with banner
HYP	ein mann mit um den hals seines vaters und hält seine arme gehoben .
REF	mann mit mardi - gras - perlen um den hals trägt stange mit banner

SRC	a man in green and a woman in black stretching .
HYP	ein mann in grün - und umarmt eine frau in schwarz .
REF	ein mann in grün und eine frau in schwarz machen dehnübungen .

SRC	a man is taking a photo of another man and his two dogs on some grassy hills
HYP	ein mann macht ein foto von einem anderen mann und sein kind auf einer wiese .
REF	ein mann nimmt ein foto von einem anderen mann und seinen beiden hunden auf ein paar grasbewachsenen hügeln auf

SRC	a man doing some type of public show involving fire .
HYP	ein mann macht vor zuschauern eine .
REF	ein mann macht irgendeine art öffentlicher darbietung mit feuer .

SRC	a large black dog runs along a fence in the grass .
HYP	ein großer schwarzer hund rennt über den zaun im gras .
REF	ein großer schwarzer hund rennt an einem zaun entlang durch das gras .

SRC	a motocross rider is slightly airborne on a competition circuit jump .
HYP	ein motocrossfahrer fährt bei einem wettkampf auf einem wettkampf .
REF	ein motocrossfahrer wird bei einem sprung auf einer rennstrecke leicht durch die luft getragen .

SRC	there is a woman riding a bike down the road , and she popped a wheelie .
HYP	eine frau fährt auf einem fahrrad die straße hinunter und wirft einen .
REF	da ist eine frau , die mit einem fahrrad die straße entlangfährt und dabei nur auf dem hinterrad fährt .

SRC	the black dog jumps above the water towards a frisbee floating near a boat .
HYP	der schwarze hund springt über eine frisbee nahe einem springenden nahe in die luft .
REF	der schwarze hund springt über dem wasser in richtung einer frisbeescheibe , die in der nähe eines boots treibt .

SRC	one man in a black jacket and black hat is playing a trumpet .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke und schwarzem hut spielt trompete .
REF	ein mann mit schwarzer jacke und schwarzer mütze spielt auf einer trompete .

SRC	a man dressed in green snowboarding on a bench .
HYP	ein mann in grün gekleideter mann auf einer bank .
REF	ein grün gekleideter mann fährt snowboard auf einer bank .

SRC	an indian man sits outside of a restaurant at a table .
HYP	ein übergewichtiger mann sitzt vor einem restaurant an einem tisch .
REF	ein inder sitzt vor einem restaurant an einem tisch .

SRC	three men in suits putting their hands together .
HYP	drei männer in anzügen sind ihren hände zusammen .
REF	drei männer in anzügen legen ihre hände übereinander .

SRC	small dog in costume stands on hind legs to reach dangling flowers .
HYP	ein kleiner hund liegt in einem auf dem kopf , um seine blumen zu spielen .
REF	kleiner hund in einem kostüm steht auf den hinterbeinen , um an herunterhängende blumen heranzukommen .

SRC	man sliding down stair handrails on a bike .
HYP	ein mann rutscht mit seinem skateboard auf einem feldweg .
REF	mann gleitet auf einem fahrrad den handlauf einer treppe hinunter .

SRC	a man with a bucket and a girl in a hat on the beach .
HYP	ein mann mit einem eimer und ein mädchen mit hut am strand .
REF	ein mann mit einem eimer und ein mädchen mit einem hut am strand .

SRC	people walk on a metropolitan sidewalk in front of a bar and grill .
HYP	leute gehen auf einer einen bereich und reden .
REF	menschen gehen vor einer imbissbar auf einem gehweg in einer großstadt .

SRC	a large dog is jumping in a fountain while a man in a black t - shirt and vest stands nearby .
HYP	ein großer hund springt in einem brunnen , während ein mann in einem schwarzen t - shirt mit weste und steht .
REF	ein großer hund springt in einem springbrunnen herum , während ein mann mit einem schwarzen t - shirt und einer weste danebensteht .

SRC	a man on a boat wearing orange pants holding a rope .
HYP	ein mann in orangefarbenen hosen , der ein seil hält , das einen seil hält .
REF	ein mann mit orangen hosen hält ein seil auf einem boot .

SRC	two men are out on a bright , sunny day attempting to catch some fish on the lake .
HYP	zwei männer machen auf einem hellen himmel eine , um den ball zu schlagen .
REF	zwei männer sind an einem hellen , sonnigen tag unterwegs , um ein paar fische im see zu fangen .

SRC	a man stands on scaffolding painting a wall in a coral color .
HYP	ein mann steht auf einem gerüst und liest eine wand an einem graffiti .
REF	ein mann steht auf einem gerüst und streicht eine wand korallenfarbig .

SRC	a vendor sits in the middle of a display of glasses at a street market in an asian country .
HYP	ein sitzt in einer asiatischen umgebung auf einer straße mit einem .
REF	ein verkäufer sitzt inmitten seines brillensortiments auf einem straßenmarkt in einem asiatischen land .

SRC	two people with white shirts walking up the sidewalk talking on their phones .
HYP	zwei menschen mit weißen hemden gehen auf dem gehweg , während sie auf dem boden gehen .
REF	zwei menschen mit weißen oberteilen gehen den gehweg entlang und telefonieren dabei .

SRC	the little girl with the green necklace is running away from the net .
HYP	das kleine mädchen mit grünen rennt vom ufer des hinterher .
REF	das kleine mädchen mit dem grünen halsband rennt weg vom netz .

SRC	an artist is painting outside .
HYP	ein künstler malt draußen .
REF	eine künstlerin malt im freien .

SRC	two asian children , a boy and a girl , are standing on the floor next to a tree .
HYP	zwei asiatische kinder , ein junge und ein mädchen , sitzen neben dem baum auf dem boden .
REF	zwei asiatische kinder , ein junge und ein mädchen , stehen neben einem baum .

SRC	people in line getting ready to board a bus .
HYP	menschen in einer schlange bei einem marathon .
REF	menschen in einer schlange bereiten sich darauf vor , in einen bus zu steigen .

SRC	two teams , one in pink and one in white , play lacrosse on a field .
HYP	zwei teams , einer in rosa und ein schwarz - weißen trikots spielen fußball .
REF	zwei teams , eines davon in pink und eines in weiß , spielen lacrosse auf einem sportplatz .

SRC	a woman wearing a yellow helmet is using a zipline .
HYP	eine frau mit einem gelben helm benutzt einen .
REF	eine frau mit gelbem helm benutzt eine seilrutsche .

SRC	a black dog swimming in the water with a tennis ball in his mouth
HYP	ein schwarzer hund springt mit einem tennisball im maul .
REF	ein schwarzer hund schwimmt mit einem tennisball im maul im wasser

SRC	three men ride in a dark blue car .
HYP	drei männer fahren in einem dunklen blauen auto .
REF	drei männer fahren in einem dunkelblauen auto .

SRC	with a tub resting on its outer roof , flags attached , the car is ready to take off for the rally .
HYP	ein jogger mit einem hügel , der auf dem dach steht , dass der neben einem auto .
REF	mit einer badewanne auf dem dach und befestigten fahnen ist das auto bereit für den start der rallye .

SRC	a man in a blue shirt blowing a trumpet .
HYP	ein mann in einem blauen hemd bläst einen hotdog .
REF	ein mann in einem blauen hemd bläst auf einer posaune .

SRC	a male metal worker using a welding tool in his right hand , while holding the mask in his left hand , in a mid - lower or lower class neighborhood .
HYP	ein arbeiter rasiert sich hin , dass er die hand hält , hält die hand in der hand und hält seine hände in der linken hand in einer umgebung .
REF	ein metallarbeiter in einer gegend der mittleren unterschicht oder unterschicht bedient mit der rechten hand ein schweißwerkzeug , während er in der linken hand die maske hält .

SRC	many people standing by a fountain underneath a blue and white umbrella .
HYP	viele menschen stehen in einem brunnen unter einem blauen und weißen schirm .
REF	viele menschen stehen an einem brunnen unter einem blau - weißen schirm .

SRC	woman is sewing in order to make a living in her country .
HYP	eine frau näht in der ihrer schule , um in ihr zu erinnern .
REF	eine frau macht handarbeiten , um in ihrem land ihren lebensunterhalt zu verdienen .

SRC	street vendor straightening merchandise on the table .
HYP	straßenverkäufer sich an den tisch an einem tisch .
REF	straßenverkäufer rückt waren auf dem tisch zurecht .

SRC	three men stand around a cart near some motorcycles .
HYP	drei männer stehen um einen herum .
REF	drei männer stehen in der nähe einiger motorräder um einen wagen .

SRC	a bank teller standing at a counter .
HYP	ein steht an einer theke .
REF	ein kassierer steht an einem schalter .

SRC	a man in a red hoodie with a white apron stands in front of a mural .
HYP	ein mann in einem roten kapuzenpullover mit einem weißen umhang steht vor einem wandbild .
REF	ein mann in einem roten kapuzenpullover und einer weißen schürze steht vor einem wandgemälde .

SRC	a man is looking at one of his four flat screen computers .
HYP	ein mann betrachtet eine von seiner .
REF	ein mann blickt auf einen seiner vier flachbildschirm - computer .

SRC	two people are riding their bicycles on a dirt road
HYP	zwei menschen fahren mit ihren rädern auf einer unbefestigten straße .
REF	zwei menschen fahren mit dem fahrrad auf einer unbefestigten straße

SRC	a young dirty faced asian girl carrying a pillow .
HYP	ein kleines blondes mädchen trägt ein weinendes mädchen .
REF	ein kleines asiatisches mädchen mit schmutzigem gesicht trägt ein kissen .

SRC	a child that is on the bank of a lake pointing something out in the sky .
HYP	ein kind , das auf dem letzten steht , liegt in einem gewässer .
REF	ein kind am ufer eines sees zeigt auf etwas am himmel .

SRC	a pair of older boys play guitars .
HYP	ein paar fachkräfte jungen spielen unter freiem oberkörper .
REF	zwei ältere jungen spielen gitarre .

SRC	a man in a white shirt and khaki pants crouches on a fallen tree trunk .
HYP	ein mann in einem weißen hemd und khakifarbenen hosen legt sich auf einem gefällten baumstumpf .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt und khakihosen kauert auf einem umgestürzten baumstamm .

SRC	two boys prepare a small sailboat as two girls watch them from the beach .
HYP	zwei jungen , die zwei jungen beobachten , blicken von zwei mädchen schauen zu .
REF	zwei jungen bereiten ein kleines segelboot vor , während ihnen zwei mädchen vom strand aus dabei zusehen .

SRC	an old man dressed in med - evil clothing holds an axe while standing on a hill .
HYP	ein alter mann in kleidung hält eine axt und hält dabei an einem fest .
REF	ein mann in mittelalterlicher kleidung steht auf einem hügel und hält dabei eine axt .

SRC	three people are on the beach kneeling or standing near the water .
HYP	drei menschen am strand stehen oder wasser am ufer .
REF	drei menschen knien oder stehen in der nähe des wassers am strand .

SRC	a man in a yellow top stand in front of a small shack , as viewed from above through wire mesh .
HYP	ein mann in einem gelben oberteil steht vor einem kleinen und macht spagat aus dem fond .
REF	ein mann in einem gelben oberteil , der vor einer kleinen baracke steht , ist von oben durch ein drahtgeflecht zu sehen .

SRC	a child is reluctantly about to bite into a mushroom .
HYP	ein kind will sich , um in ein zu steigen .
REF	ein kind ist zögernd im begriff , in einen pilz zu beißen .

SRC	two women wearing pink t - shirts and blue jeans converse outside clothing store .
HYP	zwei frauen in rosafarbenen t - shirts und blauen jeans reden im freien .
REF	zwei frauen in pinkfarbenen t - shirts und bluejeans unterhalten sich vor einem bekleidungsgeschäft .

SRC	a mounted policeman on a dappled horse surveys a crowd .
HYP	ein berittener polizist reitet auf einer ein kunststück .
REF	ein berittener polizist auf einem gescheckten pferd beaufsichtigt eine menschenmenge .

SRC	a large black dog is digging in the deep snow .
HYP	ein großer schwarzer hund gräbt im schnee herum .
REF	ein großer schwarzer hund buddelt im tiefschnee .

SRC	a man takes a photograph of a lake with mountains in the background .
HYP	ein mann macht ein foto von einem see mit bergen im hintergrund .
REF	ein mann fotografiert einen see mit bergen im hintergrund .

SRC	a brunette woman in a robin ' s egg blue apron is milking a brown animal .
HYP	eine brünette frau in einem gepunkteten blauen hollister - unterteil - unterteil - braunen .
REF	eine brünette frau mit einer eierschalenblauen schürze melkt ein braunes tier .

SRC	people protesting age discrimination in an organized street rally .
HYP	leute , die , in einer straße zu überqueren .
REF	menschen protestieren in einer organisierten straßenkundgebung gegen die altersdiskriminierung .

SRC	two young girls playing basketball , one in white attempting a layup while the other in red defends .
HYP	zwei kleine mädchen spielen basketball , einer , der eine rote mannschaft trägt , wirft einen fußball , während andere in rot einen sprung mit dem korb .
REF	zwei junge mädchen spielen basketball , wobei die eine in weiß einen korbleger versucht und die andere in rot verteidigt .

SRC	a lady in a bikini doing a cartwheel in the sand .
HYP	eine dame in einem bikini macht einen ausflug im sand .
REF	eine dame in einem bikini schlägt ein rad im sand .

SRC	a man with a brown shirt , gray vest and black cap plays an electric bass .
HYP	ein mann in einem braunen hemd , grauen hosen und einer schwarzen kopfbedeckung spielt ein .
REF	ein mann mit einem braunen hemd , einer grauen weste und einer schwarzen mütze spielt e - bass .

SRC	a woman with blond - hair is drinking out of a glass .
HYP	eine frau mit blonden haaren trinkt aus einem glas .
REF	eine frau mit blondem haar trinkt aus einem glas .

SRC	a young boy laying on a hospital bed with his leg over the side .
HYP	ein junge liegt auf einem bett , mit seinem bein über den boden .
REF	ein kleiner junge liegt auf einem krankenhausbett und lässt ein bein seitlich herunterhängen .

SRC	two middle - aged men in a room with music equipment speak with each other .
HYP	zwei männer mittleren alters in einem zimmer mit unterhalten sich miteinander .
REF	zwei männer mittleren alters unterhalten sich miteinander in einem raum mit musikausrüstung .

SRC	a dog ' s mouth opens to expose its sharp teeth .
HYP	ein hund , der durch seine hat , um zu sein .
REF	das maul eines hundes öffnet sich und entblößt seine scharfen zähne .

SRC	an elderly indian man and woman in their home .
HYP	ein älterer asiatischer mann und eine frau in kleidung .
REF	ein älterer indischer mann und eine frau in ihrem haus .

SRC	a man lays down on a snowbank that has piled up high around the front door of his house .
HYP	ein mann liegt auf einer treppe und hält sich die tür seines hauses hinauf .
REF	ein mann liegt auf einer schneewehe , die sich hoch um die vordertür seines hauses aufgetürmt hat .

SRC	young girl reaches out to pet a deer .
HYP	ein junges mädchen pustet seifenblasen , um ein kalb zu steigen .
REF	ein kleines mädchen streckt die hand aus , um ein reh zu streicheln .

SRC	a woman with black hair , wearing a black top and a red skirt is shaking her fist at somebody .
HYP	eine schwarzhaarige frau , die ein schwarzes oberteil und ein rotes rock trägt , streckt ihre hände hoch .
REF	eine frau mit schwarzem haar , schwarzem oberteil und einem roten rock droht jemandem mit der faust .

SRC	a man being pushed in a wheelchair through a library .
HYP	ein mann wird in einem rollstuhl durch eine .
REF	ein mann wird in einem rollstuhl durch eine bibliothek geschoben .

SRC	two dogs are laying in the snow with their mouths open .
HYP	zwei hunde liegen mit ihren beinen im schnee .
REF	zwei hunde liegen mit offenem maul im schnee .

SRC	a kindly faced woman cleans the floor of her living room .
HYP	eine frau wäscht den boden ihres ihres heimatlandes .
REF	eine frau mit freundlichem gesicht reinigt den boden ihres wohnzimmers .

SRC	two hockey players ready to start the game with the ref by them about to drop the puck .
HYP	zwei eishockeyspieler versuchen , das spiel mit dem ball zu gelangen , um den puck zu fangen .
REF	zwei eishockeyspieler sind bereit für das spiel , während der schiri neben ihnen im begriff ist , den puck zu werfen .

SRC	runners pass a check point in the city .
HYP	läufer laufen in einer stadt gegeneinander an .
REF	läufer passieren einen streckenposten in der stadt .

SRC	group of people dancing at a club or party in a costume .
HYP	eine gruppe leute tanzt in einem club oder auf einer veranstaltung .
REF	gruppe von menschen tanzt im kostüm in einem club oder bei einer party .

SRC	two children are preparing to go on an elephant ride .
HYP	zwei kinder bereiten sich auf einem platz zu .
REF	zwei kinder machen sich für einen ritt auf einem elefanten bereit .

SRC	a young adult wearing jeans and a camouflage t - shirt playing a black electric guitar .
HYP	ein erwachsener junge in jeans und einem t - shirt spielt auf einer schwarzen e - gitarre .
REF	ein junger erwachsener mit jeans und tarn - t - shirt spielt auf einer schwarzen e - gitarre .

SRC	a person dressed in a yellow animated costume in a public area .
HYP	eine person in einem gelben , die in einem öffentlichen angebracht ist .
REF	eine person in einem gelben zeichentrickkostüm in einem öffentlichen bereich .

SRC	swimmers in a lake being watched by a boy sitting on a wall .
HYP	ein neugeborenes in einem see , der von einem jungen sitzt auf einer mauer zu sehen .
REF	schwimmer in einem see werden von einem jungen beobachtet , der auf einer mauer sitzt .

SRC	a crowd of people at a city festival with smoke and fireworks
HYP	eine menschenmenge bei einer stadt mit und .
REF	eine menschenmenge bei einem stadtfest mit rauch und feuerwerk

SRC	dog on leash burrows into snow in rural area .
HYP	ein hund an einer leine , die in der erde gegend erde .
REF	hund an leine buddelt in ländlicher gegend im schnee .

SRC	a group camps in a desolate area .
HYP	eine gruppe von in einem studio .
REF	eine gruppe kampiert in einer einsamen gegend .

SRC	a cashier with a black goodies sweatshirt is counting change .
HYP	ein sportler mit einer schwarzen - - - .
REF	ein kassierer mit einem schwarzen goodies - pullover zählt wechselgeld .

SRC	a boy getting his hair buzzed off by another boy .
HYP	ein junge wird von einem anderen jungen .
REF	einem jungen werden von einem anderen jungen die haare abrasiert .

SRC	here is a picture of a teenager trimming his brother ' s head hair .
HYP	das bild eines mannes , der mit dem kopf nach dem kopf nach vorn ' s ist .
REF	das ist das bild eines teenagers , der seinem bruder die haare schneidet .

SRC	tourist taken pictures at a building in china .
HYP	touristen machen an einem gebäude in einem gebäude aufnahmen .
REF	von touristen aufgenommene bilder bei einem gebäude in china .

SRC	pottery and cars are shown in a parking lot with a man in a blue outfit is leaning against the front of his car .
HYP	und autos fahren auf einem parkplatz und reden mit einem mann in einem blauen outfit , der vor dem auto lehnt .
REF	das bild zeigt tonwaren und autos auf einem parkplatz und einen blau gekleideten mann , der an der vorderseite seines autos lehnt .

SRC	two men behind a circular bar in a room filled with people .
HYP	zwei männer unterhalten sich bei einem raum mit vielen leuten .
REF	zwei männer hinter einer kreisförmigen bar in einem raum voll mit menschen .

SRC	men and women are waiting for a train to stop .
HYP	männer und frauen warten darauf , dass ein zug vorbeifährt .
REF	männer und frauen warten darauf , dass ein zug hält .

SRC	kids conversing and learning in class .
HYP	kinder sind und in einer .
REF	kinder einer schulklasse sprechen miteinander und lernen .

SRC	a man is singing into a microphone while his band plays .
HYP	ein mann singt in ein mikrofon , während seine gitarre spielt .
REF	ein mann singt in ein mikrofon , während seine band spielt .

SRC	a singer performing along with the crowd .
HYP	ein sänger tritt bei sonnenuntergang mit einer menschenmenge .
REF	ein sänger singt zusammen mit dem publikum bei einem auftritt .

SRC	an elderly woman wearing a blue hat is sitting on the sidewalk chopping something yellow on a board beside her .
HYP	eine ältere frau mit blauem hut sitzt auf dem gehweg und schaut auf ein kleines stück geschnittenen .
REF	eine ältere frau mit einer blauen mütze sitzt auf dem gehweg und hackt etwas gelbes auf einem brett neben sich .

SRC	a construction worker wearing a black shirt and jeans , sets up his ladder .
HYP	ein bauarbeiter mit schwarzem hemd und jeans , der seine leiter .
REF	ein baumpfleger in einem schwarzen t - shirt und jeans stellt seine leiter auf .

SRC	a waitress in a white t - shirt serving guests at a restaurant .
HYP	eine in einem weißen t - shirt meißelt in einem restaurant .
REF	eine kellnerin in einem weißen t - shirt bedient die gäste in einem restaurant .

SRC	blond - haired man wearing a black fleece jacket sculpting .
HYP	ein blonder mann in einem schwarzen kapuzenpullover , der eine .
REF	blonder mann in einer schwarzen fleecejacke formt eine skulptur .

SRC	a girl competing in gymnastics performs a gutsy routine as she impresses the audience .
HYP	ein mädchen macht gymnastik im sprung - - spiel ein publikum .
REF	ein mädchen bei einem gymnastikwettkampf vollführt eine kühne übung und beeindruckt dadurch das publikum .

SRC	an artist working on an ice sculpture
HYP	ein künstler bearbeitet eine .
REF	ein künstler arbeitet an einer eisskulptur

SRC	a man in a blue coat is propelled on his sled by two dogs .
HYP	ein mann in einem blauen mantel auf einem schnuller neben zwei hunde .
REF	ein mann in einer blauen jacke wird auf seinem schlitten von zwei hunden gezogen .

SRC	this is some sort of band or symphony practicing .
HYP	diese oder vielleicht oder vielleicht oder vielleicht .
REF	das ist eine art band oder orchester beim üben .

SRC	two people playing a game facing each other .
HYP	zwei menschen spielen ein spiel , das andere in tarnfarben zusehen .
REF	zwei einander zugewandte menschen spielen ein spiel .

SRC	several girls are playing with flour .
HYP	mehrere mädchen spielen mit .
REF	mehrere mädchen spielen mit mehl .

SRC	a young girl is playing a musical instrument and singing into a microphone .
HYP	ein junges mädchen spielt ein instrument und singt in ein mikrofon .
REF	ein junges mädchen spielt ein musikinstrument und singt in ein mikrofon .

SRC	a man playing mike tyson ' s punchout on his computer .
HYP	ein mann , der an dem hat .
REF	ein mann spielt mike tyson ' s punch - out auf seinem computer .

SRC	a man that looks like he has been hit is lying on the ground in front of some junk .
HYP	ein mann , der wie , liegt vor einem auf dem boden .
REF	ein mann , der aussieht , als ob er geschlagen worden wäre , liegt vor irgendwelchem gerümpel auf dem boden .

SRC	scene of a person shoveling snow citizens walking around in a cold winter environment
HYP	eine person geht in einer gegend gegend , um in einer gegend zu gehen .
REF	szene eines mannes beim schneeschippen , bürger , die in einer kalten , winterlichen umgebung herumlaufen

SRC	a group of people in plaid skirts , black vests and white - collared shirts are playing drums .
HYP	eine gruppe von menschen in karierten kleidung , schwarzen und hemden spielt , spielen schlagzeug .
REF	eine gruppe von menschen in schottenröcken , schwarzen westen und hemden mit weißem kragen trommelt .

SRC	a female figure skater in a red jacket is practicing her moves .
HYP	eine frau in einer roten jacke macht sich nach ihren .
REF	eine eiskunstläuferin in einer roten jacke übt ihre schritte .

SRC	a group of people running a marathon in the winter .
HYP	eine gruppe von menschen rennt im winter eine marathon .
REF	eine gruppe von menschen läuft bei einem marathon im winter .

SRC	a woman and a boy on stage laughing with a tent in the background .
HYP	eine frau und ein junge auf einer bühne , während im hintergrund ein zelt zu sehen ist .
REF	eine frau und ein junge auf einer bühne lachen mit einem zelt im hintergrund .

SRC	a black man in a chef ' s coat is on the phone while two other men in aprons laugh .
HYP	ein dunkelhäutiger mann in einer telefoniert , während zwei männer in schwarzer kleidung an ihnen sitzen .
REF	ein schwarzer mann in einer kochjacke telefoniert , während zwei andere männer mit schürzen lachen .

SRC	a young girl walking along side a small creek
HYP	ein junges mädchen geht durch ein kleines wasserbecken .
REF	ein kleines mädchen geht an einem kleinen bach entlang

SRC	a brunet male in a brown blazer talking to an audience at a comedian show .
HYP	ein spricht in einem braunen stuhl , das ein publikum in einem .
REF	ein braunhaariger mann in einem braunen blazer spricht vor publikum bei einer comedy - show .

SRC	two kids dancing at a dance recital .
HYP	zwei kinder tanzen bei einem .
REF	zwei kinder tanzen bei einer tanzaufführung .

SRC	here is a picture of a woman and her husband and child taking a stroll by the parking lot .
HYP	dies ist ein bild von einer frau und die kind , die die hand durch das gesicht verdeckt .
REF	das ist das bild einer frau mit ihrem mann und ihrem kind , die einen spaziergang beim parkplatz machen .

SRC	lynyrd skynyrd is performing at a concert .
HYP	bei einem konzert .
REF	lynyrd skynyrd tritt bei einem konzert auf .

SRC	a man and woman sit on a bench , watching a boat go by .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf einer bank , während ein boot gebaut ist .
REF	ein mann und eine frau sitzen auf einer bank und sehen zu , wie ein boot vorüberfährt .

SRC	a city street has many signs in chinese .
HYP	eine stadtstraße , die mit chinesischen beschäftigt ist .
REF	an einer straße in der stadt befinden sich viele schilder auf chinesisch .

SRC	several people talking and spending time together in a room .
HYP	mehrere menschen reden und gemeinsam in einem raum .
REF	mehrere menschen unterhalten sich in einem raum und verbringen zeit miteinander .

SRC	a group of musicians playing music in the street .
HYP	eine gruppe von spielt instrumente auf der straße .
REF	eine gruppe von musikern spielt musik auf der straße .

SRC	this man seems to be trying to make some kind of political statement in a busy city .
HYP	dieser mann scheint , wenn wie man eine neue .
REF	dieser mann versucht scheinbar , in einer geschäftigen stadt eine art politisches statement abzugeben .

SRC	two children playing on a jungle gym .
HYP	zwei kinder spielen auf einem klettergerüst .
REF	zwei kinder spielen auf einem klettergerüst .

SRC	a man is sitting on door steps in front of a house .
HYP	ein mann sitzt auf einer treppe vor einem haus .
REF	ein mann sitzt auf den stufen vor einer haustür .

SRC	man on phone in business suit walking down a busy street .
HYP	ein mann auf einem handy , der eine belebte straße entlanggeht .
REF	telefonierender mann in einem geschäftsanzug geht eine belebte straße entlang .

SRC	a man in a white apron and hat is selling meat on a busy street .
HYP	ein mann mit weißer schürze und einem hut verkauft auf einer stark befahrenen straße .
REF	ein mann mit einer weißen schürze und mütze verkauft fleisch an einer belebten straße .

SRC	a woman is standing and wearing a green and yellow scarf .
HYP	eine frau steht mit einem grün - gelben schal .
REF	eine stehende frau trägt einen grün - gelben schal .

SRC	an elderly asian woman is wearing a beret , sunglasses , a yellow scarf , and a plaid jacket .
HYP	eine ältere asiatin trägt eine , eine gelbe sonnenbrille , eine gelbe mütze und eine jacke trägt .
REF	eine ältere asiatin trägt eine baskenmütze , eine sonnenbrille , einen gelben schal und eine karierte jacke .

SRC	people are seated among some pillars while another person walks by .
HYP	menschen sitzen nebeneinander und haben eine person , die andere menschen vorbeigehen .
REF	menschen sitzen zwischen ein paar pfeilern , während eine andere person vorbeigeht .

SRC	a man and woman veterinarian checking on a very large tiger laying on the ground .
HYP	ein mann und eine frau auf einem sehr großen bildschirm auf dem boden .
REF	ein tierarzt und eine tierärztin untersuchen einen sehr großen tiger , der auf dem boden liegt .

SRC	two people looking at clothes in a shop window .
HYP	zwei menschen schauen in einem laden im restaurant .
REF	zwei menschen sehen sich kleidung in einem schaufenster an .

SRC	a man with a backpack is sitting in a dirt road and pointing toward the horizon .
HYP	ein mann mit rucksack setzt sich hin und zeigt auf die .
REF	ein mann mit einem rucksack sitzt auf einer unbefestigten straße und zeigt in richtung horizont .

SRC	two men sit around a shiny grill .
HYP	zwei männer sitzen um eine feuerstelle herum .
REF	zwei männer sitzen um einen glänzenden grill .

SRC	a woman in a yellow jacket following two other women .
HYP	eine frau in einer gelben jacke lacht drei anderen frauen .
REF	eine frau in einer gelben jacke folgt zwei anderen frauen .

SRC	a man in a coat talking on his phone on the street .
HYP	ein mann in einem mantel telefoniert auf der straße auf seinem smartphone .
REF	ein mann in einem mantel telefoniert auf der straße .

SRC	a boy wearing a green shirt on a bicycle reflecting off a store window .
HYP	ein junge in einem grünen t - shirt arbeitet an einem fenster eines .
REF	das bild eines jungen in einem grünen t - shirt , der auf einem fahrrad sitzt , spiegelt sich in einer schaufensterscheibe .

SRC	a little girl peering over a blue wall .
HYP	ein kleines mädchen guckt über eine blaue wand .
REF	ein kleines mädchen späht über eine blaue mauer .

SRC	a young man is getting something to eat at a donut concession stand .
HYP	ein junger mann wird von einer , um etwas zu .
REF	ein junger mann holt sich an einem donut - stand etwas zu essen .

SRC	an old man sits with a tray in his lap .
HYP	ein alter mann sitzt mit einem tablett in seinem schoß .
REF	ein alter mann sitzt mit einem tablett auf dem schoß da .

SRC	an african american man in a tan hat , suit , and sunglasses is standing by a brick wall .
HYP	ein afroamerikaner in einem braunen hut und mit sonnenbrille steht an einer backsteinwand .
REF	ein afroamerikaner mit einem braunen hut , anzug und sonnenbrille steht an einer ziegelwand .

SRC	three men are talking in front of old stairs on the street .
HYP	drei männer unterhalten sich vor einer alten auf die straße .
REF	drei männer unterhalten sich vor einer alten treppe auf der straße .

SRC	black people are at the grocery store to get there food .
HYP	acht personen sind in einem chinesischen tempel , um essen zu kaufen .
REF	schwarze menschen sind in einem lebensmittelmarkt , um essen zu kaufen .

SRC	a man and two children crossing a street .
HYP	ein mann und zwei kinder überqueren eine straße .
REF	ein mann und zwei kinder überqueren eine straße .

SRC	man in a suit smoking a cigar and reading a paper walking on the street .
HYP	ein mann im anzug raucht eine zigarre und liest zeitung , während er eine zeitung ließt .
REF	mann in einem anzug , der eine zigarre raucht und eine zeitung liest , geht auf der straße .

SRC	a group of people playing guitars in white .
HYP	eine gruppe von menschen spielt in weißen trikots .
REF	eine gruppe von weiß gekleideten menschen spielt gitarre .

SRC	a dog is jumping in the air to catch an orange frisbee .
HYP	ein hund springt in einen frisbee zu fangen .
REF	ein hund springt in die luft , um eine orange frisbeescheibe zu fangen .

SRC	several people standing on a subway platform .
HYP	mehrere menschen stehen auf einer u - bahn .
REF	einige menschen stehen auf einem u - bahnsteig .

SRC	the three children are in a cage .
HYP	die drei kinder sind in einem treppenhaus .
REF	die drei kinder befinden sich in einem käfig .

SRC	two people stand in front of a building .
HYP	zwei menschen stehen vor einem gebäude .
REF	zwei menschen stehen vor einem gebäude .

SRC	an elderly woman using a pink umbrella to shade herself from the sun .
HYP	eine ältere frau benutzt eine rosafarbene bluse , die sich vor dem fenster .
REF	eine ältere frau verwendet einen rosafarbenen regenschirm , um sich vor der sonne zu schützen .

SRC	a baseball player kicks up dirt sliding in front of a catcher .
HYP	ein baseballspieler schlägt den wurf vor einem wurf hoch .
REF	ein baseballspieler wirbelt staub auf , während er vor einem fänger über den boden gleitet .

SRC	two women in blue suits are sitting on the cement outdoors with concrete and long shaped glass windows behind them .
HYP	zwei frauen in blauen overalls sitzen mit und langen hosen , die im freien sitzen und langen zu sehen sind .
REF	zwei frauen in blauen anzügen sitzen draußen auf dem beton , während sich hinter ihnen beton und längliche glasfenster befinden .

SRC	two men smoking outside of a park .
HYP	zwei männer außerhalb eines gebäudes .
REF	zwei männer rauchen außerhalb eines parks .

SRC	a man in a blue shirt is holding a sign that says " come on now . . . what ' s gayer than tea . "
HYP	ein mann in einem blauen hemd hält ein schild mit der aufschrift „ “ , auf dem " " steht .
REF	ein mann in einem blauen hemd hält ein schild , auf dem steht : „ come on now . . . what ' s gayer than tea . “

SRC	a woman in a green shirt is walking down a crowded street .
HYP	eine frau in einem grünen oberteil geht eine belebte straße entlang .
REF	eine frau in einem grünen shirt geht eine belebte straße entlang .

SRC	two women sitting in silver chairs waiting for a train or subway in an indoor station .
HYP	zwei frauen sitzen in stühlen und warten auf einen flohmarkt oder straßenkünstler in einer belebten .
REF	zwei frauen sitzen auf silbernen stühlen in einem bahnhof und warten auf einen zug oder eine u - bahn .

SRC	a crowd loiters near the start of a marathon .
HYP	eine menschenmenge steht bei einem marathon an der seite eines .
REF	eine menschenmenge steht am startpunkt eines marathons herum .

SRC	a young boy carries a green , white , and red flag and walks next to a woman .
HYP	ein junge , der ein grün - weißes , schwarz - rotes und weißes gewand trägt , geht neben einer frau .
REF	ein kleiner junge trägt eine grün - weiß - rote flagge und geht neben einer frau .

SRC	many people are gathered to watch two men who are an instrument and holding a sign .
HYP	viele menschen sind um zwei männer versammelt und einer leiter halten ein schild und halten ein schild hoch .
REF	viele menschen haben sich versammelt , um zwei männern zuzusehen , die ein instrument spielen und ein schild halten .

SRC	a man in a black and white striped shirt photographing a woman by a fountain .
HYP	ein mann in einem schwarz - weiß gestreiften hemd , der einer frau an einem brunnen vorbei .
REF	ein mann in einem schwarz - weiß gestreiften t - shirt fotografiert eine frau an einem springbrunnen .

SRC	two people sitting on a cement bench chatting over lunch .
HYP	zwei leute sitzen auf einer steinbank , die sie .
REF	zwei menschen sitzen auf einer bank aus beton und plaudern beim mittagessen .

SRC	a military man holding a camera , showing a child the film on the camera .
HYP	ein hält eine kamera , ein kind hält die kamera auf dem kamera .
REF	ein militär hält eine kamera und zeigt einem kind den film auf der kamera .

SRC	a man is pushing chairs on a busy street .
HYP	ein mann schiebt einen belebten zug auf einer geschäftigen straße .
REF	ein mann schiebt sessel auf einer belebten straße .

SRC	a man holding a microphone speaking to a group of people outside .
HYP	ein mann , der ein mikrofon spricht , während eine gruppe von menschen im freien versammelt .
REF	ein mann mit einem mikrofon spricht draußen zu einer gruppe von menschen .

SRC	two men converse near a wall with graffiti on it .
HYP	zwei männer unterhalten sich an einer wand mit graffiti .
REF	zwei männer unterhalten sich bei einer mit graffiti besprühten wand .

SRC	a girl with face paint and an orange sweater stands with her party .
HYP	ein mädchen mit und einem orangefarbenen pullover steht mit ihrer katze .
REF	ein mädchen mit geschminktem gesicht und einem orangen pullover steht bei ihrer truppe .

SRC	a person is standing next to a wooden fence with flowering trees nearby .
HYP	eine person steht neben einem zaun mit , neben dem sich neben sich .
REF	eine person steht neben einem holzzaun in der nähe von blühenden bäumen .

SRC	a fit young woman is kickboxing with a red punching bag at a gym .
HYP	eine große gruppe von frauen macht mit einem roten auf einer .
REF	eine fitte junge frau übt kickboxen mit einem roten boxsack in einer turnhalle .

SRC	lemonade stander worker setting up shop for the day .
HYP	für den tag .
REF	arbeitskraft an einem limonadenstand bereitet laden für den tag vor .

SRC	a man sits at brightly colored green and blue booth with ads behind him on the street .
HYP	ein mann sitzt im freien und grünen schuhen mit hinter ihm an einer straße .
REF	ein mann sitzt an einem leuchtend bunten , grün - blauen stand mit werbung hinter ihm auf der straße .

SRC	a youth football game wherein three youths are fighting for a football .
HYP	ein footballspieler , das fußball für 2 , für einen football - spieler .
REF	ein jugend - footballspiel , bei dem drei jugendliche um den football kämpfen .

SRC	a man holds a child on his shoulders as a people walk around him .
HYP	ein mann hält ein kind auf seinen schultern , während eine menschenmenge geht .
REF	ein mann trägt ein kind auf seinen schultern , während um ihn herum menschen gehen .

SRC	a man in an apron standing in front of food beneath a menu .
HYP	ein mann mit schürze steht vor einem essen .
REF	ein mann mit einer schürze steht vor esswaren , die sich unter einer speisekarte befinden .

SRC	street scene of blond woman in gold coat and pink mini - skirt in front of a rear - facing police motorcycle .
HYP	eine blonde frau in gewand und rosa zieht vor einem ein stück motorrad .
REF	straßenszene mit einer blonden frau in goldfarbenem mantel und minirock vor einem polizeimotorrad , das von hinten zu sehen ist .

SRC	several performers dressed in white clothing and maroon hats are lined up facing each other .
HYP	mehrere weiß gekleidete tänzerinnen und beide mit hüten und weißen hosen sind nebeneinander .
REF	mehrere weiß gekleidete darsteller mit kastanienbraunen kappen stehen einander in reihen gegenüber .

SRC	a white blond lady wearing a blue bag riding a scooter .
HYP	eine weiße weibliche person mit einem blauen rock fährt ein roller .
REF	eine weißblonde dame mit einer blauen tasche fährt auf einem roller .

SRC	a woman sitting on a public bench .
HYP	eine frau sitzt auf einer öffentlichen bank .
REF	eine frau sitzt auf einer öffentlichen bank .

SRC	a group of people are sitting at a table outside having drinks and talking .
HYP	eine gruppe von menschen sitzt essend an einem tisch im freien und unterhält sich .
REF	eine gruppe von menschen sitzt draußen an einem tisch , trinkt etwas und unterhält sich .

SRC	a small asian girl runs into focus down a brick street .
HYP	ein kleines asiatisches mädchen läuft in einer belebten straße herunter .
REF	ein kleines asiatisches mädchen rennt entlang einer gepflasterten straße in den fokus .

SRC	a woman and four children are crossing a busy street .
HYP	eine frau und vier kinder überqueren eine belebte straße .
REF	eine frau und vier kinder überqueren eine belebte straße .

SRC	women in ethnic clothing sing together .
HYP	frauen in kleidung tanzen zusammen .
REF	frauen in ethnischer kleidung singen zusammen .

SRC	a woman talks to a young girl over a counter .
HYP	eine frau spricht mit einem jungen mädchen über ein geländer .
REF	eine frau spricht über eine theke hinweg mit einem kleinen mädchen .

SRC	a woman is barbecuing tasty looking food in the park .
HYP	eine frau guckt sich in die ferne , während sie in einem park .
REF	eine frau grillt lecker aussehendes essen im park .

SRC	cop wrestle one man with his hand sticking up in the air as other cops watch .
HYP	ein navigiert mit seinem kopf den daumen hoch in die luft und andere ihn dabei zusehen .
REF	polizist ringt mit einem mann , der eine hand in die luft streckt , während andere polizisten zusehen .

SRC	a man in a black shirt is singing into a microphone .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd singt in ein mikrofon .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt singt in ein mikrofon .

SRC	two young men in blue jeans and sneakers cross an urban street .
HYP	zwei junge männer in blauen jeans und mit schwimmbrillen überquert eine straße .
REF	zwei junge männer in bluejeans und turnschuhen überqueren eine städtische straße .

SRC	two girls playing on a tree with their dog .
HYP	zwei mädchen spielen mit einem hund auf dem sofa .
REF	zwei mädchen spielen mit ihrem hund auf einem baum .

SRC	there is a young woman with a bag smiling in front of a building .
HYP	eine junge frau mit einer lächelt vor einer statue .
REF	eine junge frau mit einer tasche steht vor einem gebäude und lächelt .

SRC	a man and woman are walking down a waterside path toward a suspension bridge .
HYP	ein mann und eine frau gehen einen baumgesäumten weg in richtung hinunter .
REF	ein mann und eine frau gehen einen uferweg entlang auf eine hängebrücke zu .

SRC	three women run barefoot on the sand towards the water .
HYP	drei frauen rennen barfuß auf dem sand auf das wasser .
REF	drei frauen rennen barfuß durch den sand zum wasser .

SRC	a baby sitting on a blue convertible .
HYP	ein baby sitzt auf einem blauen .
REF	ein baby sitzt auf einem blauen cabrio .

SRC	two men are looking at the screen of a laptop while one types and one points at the screen .
HYP	zwei männer schauen auf den bildschirm eines gangs , während eine andere person und eine leiter .
REF	zwei männer blicken auf den bildschirm eines laptops , während einer schreibt und der andere auf den bildschirm zeigt .

SRC	a colorful parade led by a man carrying a red flag .
HYP	eine farbenfroher farbenfroher bei einem mann mit einer roten flagge .
REF	eine farbenfrohe parade , die von einem mann angeführt wird , der eine rote fahne trägt .

SRC	a man in a gray hat and tank top with black shorts doing a handstand .
HYP	ein mann mit grauem hut und trägerhemd mit schwarzem shorts , der einen handstand macht .
REF	ein mann mit einer grauen mütze , trägershirt und schwarzen shorts macht einen handstand .

SRC	the women is holding the boy while looking across the street .
HYP	die frau hält den jungen , während sie die straße entlanggeht .
REF	die frau hält den jungen fest , während sie über die straße blickt .

SRC	the image shows the reflection of a man and woman located at a terminal of some sort .
HYP	die dame zeigt den eingang eines mannes und einer frau in einer umgebung .
REF	das bild zeigt das spiegelbild eines mannes und einer frau an irgendeiner art von terminal .

SRC	a man picks up a dripping wet woman happily .
HYP	ein mann hebt eine frau mit .
REF	ein fröhlicher mann hebt eine tropfnasse frau hoch .

SRC	the man in the white belt and sunglasses is holding the girl ' s hand .
HYP	der mann in weißer kleidung und mit dem hut hält das mädchen das mädchen .
REF	der mann mit dem weißen gürtel und der sonnenbrille hält die hand des mädchens .

SRC	a man is walking down the sidewalk next to a street .
HYP	ein mann geht neben einem bürgersteig die straße entlang .
REF	ein mann geht neben einer straße den gehweg entlang .

SRC	a man wearing olive drab clothing is holding himself up off the ground with his hands .
HYP	ein mann in kleidung hält sich die hände vor den händen , den boden zu halten .
REF	ein braunoliv gekleideter mann hält sich mit seinen händen über dem boden .

SRC	photographers at a site making a documentary .
HYP	fotografen auf einer .
REF	fotografen machen eine dokumentation an einem veranstaltungsort .

SRC	man and woman in black stand close together on the street .
HYP	ein mann und eine frau in schwarz stehen zusammen auf der straße .
REF	mann und frau in schwarz stehen eng beieinander auf der straße .

SRC	people attending a j . p . morgan corporate challenge .
HYP	leute besuchen eine - - - .
REF	menschen nehmen an einem j . p . morgan corporate challenge teil .

SRC	the girl and boy are kissing whilst sitting on a wooden bench .
HYP	das mädchen und ein kleiner junge sitzen und liegen auf einer holzbank .
REF	das mädchen und der junge küssen sich , während sie auf einer holzbank sitzen .

SRC	a man wearing goggles exits a pool by the ladder .
HYP	ein mann mit schutzbrille steigt in der nähe einer .
REF	ein mann mit schwimmbrille steigt über die leiter aus einem pool .

SRC	there is a young woman dressed in green and red with a mexican flag face - painted on her cheek .
HYP	eine junge frau in grün und rot mit einem gepunkteten beutel auf der schulter .
REF	da ist eine grün und rot gekleidete junge frau , deren wange mit einer mexikanischen flagge geschminkt ist .

SRC	a helmeted biker flying off a ramp in the woods .
HYP	ein snowboarder wühlt in der luft von einer rampe im wald .
REF	ein behelmter radfahrer fliegt über eine rampe im wald .

SRC	two women dressed in all white and wearing high heels are walking on the street .
HYP	zwei frauen in weiß und weiß gekleidet sind auf der straße .
REF	zwei ganz in weiß gekleidete frauen mit hohen absätzen gehen auf der straße .

SRC	an indian man walks past a temple on his way to pray .
HYP	ein mann geht an einem an , um seine zu prüfen .
REF	ein indischer mann geht auf dem weg zum gebet an einem tempel vorbei .

SRC	a well built black man stands in the subway , listening to headphones .
HYP	ein mann steht in der u - bahn - station und hört musik .
REF	ein gut gebauter schwarzer steht in der u - bahn und hört dabei etwas über kopfhörer .

SRC	two men sitting outside having a conversation by a free advice sign .
HYP	zwei männer sitzen draußen vor einem bücherregal , das ein verzerrtes bild gesprüht .
REF	zwei männer sitzen im freien und unterhalten sich neben einem schild für kostenlose beratung .

SRC	a woman in a red dress with red - hair standing before a bright , multicolored home .
HYP	eine frau in einem roten kleid mit roter hose steht vor einem leuchtend bunten .
REF	eine frau mit einem roten kleid und rotem haar steht vor einem leuchtend bunten haus .

SRC	a woman is rollerblading in a skimpy uniform .
HYP	eine frau fährt in einem .
REF	eine frau in knapper sportkleidung fährt rollschuh .

SRC	a woman in a black dress and fluffy earmuffs walking down the street .
HYP	eine frau in einem schwarzen kleid und hochhackigen schuhen läuft die straße entlang .
REF	eine frau mit schwarzem kleid und flauschigen ohrenschützern geht die straße entlang .

SRC	there are many people in a building with some people cooking food .
HYP	viele leute sind in einem gebäude mit vielen menschen , die speisen essen .
REF	da sind viele menschen in einem gebäude und ein paar menschen kochen etwas zu essen .

SRC	people trying out foods from a local bakery at a local potluck .
HYP	leute schauen von einem aus in einem örtlichen .
REF	menschen probieren das essen einer lokalen bäckerei bei einem lokalen potluck .

SRC	a view of a street lined with large , clean buildings .
HYP	eine breite straße , der mit großen gebäuden geschmückt ist , mit großen gebäuden .
REF	blick in eine straße , die von großen , sauberen gebäuden gesäumt wird .

SRC	a girl with blue dreadlocks is sitting on the side of the road .
HYP	ein mädchen mit blauen augen sitzt auf der straße .
REF	ein mädchen mit blauen rastalocken sitzt am straßenrand .

SRC	a man in a denver broncos jersey is tailgating with his friends .
HYP	ein mann in einer mit irokesenfrisur .
REF	ein mann in einem denver broncos - trikot macht ein parkplatzpicknick mit seinen freunden .

SRC	a woman being entertained by a clown at a local fair .
HYP	eine frau wird von einer bei einem .
REF	eine frau wird auf einem jahrmarkt von einem clown unterhalten .

SRC	a man in a long blue cape walks into an old stone building .
HYP	ein mann in einem blauen transformator geht in einem altmodischen raum .
REF	ein mann in einem langen blauen cape geht in ein altes steingebäude .

SRC	a lady in a bright pink shirt is pulling a hot food cart .
HYP	eine dame in einem rosa oberteil dirigiert einen müllcontainer mit essen .
REF	eine dame in einer leuchtend pinkfarbenen bluse zieht einen wagen mit warmem essen .

SRC	a person with long blue hair standing behind a large crowd of people .
HYP	eine person mit langem blauen haaren steht hinter einer großen menschenmenge .
REF	eine person mit langem blauen haar steht hinter einer großen menschenmenge .

SRC	a group of beach - goers are holding hands forming a line facing the water , down the beach .
HYP	eine gruppe von hält die hände hoch und blickt den ball in das wasser .
REF	eine gruppe von strandbesuchern hält sich an den händen und bildet am strand entlang eine reihe mit blick zum wasser .

SRC	a man in a white shirt plays the violin on the streets .
HYP	ein mann in einem weißen hemd spielt geige auf dem bordstein .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt spielt geige auf der straße .

SRC	a lot of people walking on a dirt road , wearing summer clothes on a sunny day .
HYP	eine große gruppe von menschen an einem sonnigen tag auf einem unbefestigten platz .
REF	viele menschen in sommerkleidung gehen an einem sonnigen tag auf einer unbefestigten straße .

SRC	two people in full body solid color spandex suits sit in chairs in an audience .
HYP	zwei menschen in farbenfrohen uniformen sitzen in einem sportstudio im samurai - kreis .
REF	zwei menschen in einfarbigen ganzkörperanzügen aus elasthan sitzen auf stühlen in einem publikum .

SRC	a black man , wearing a cap , is sitting in a bus .
HYP	ein dunkelhäutiger mann mit hut , kappe sitzt in einem bus .
REF	ein schwarzer mann mit einer kappe sitzt in einem bus .

SRC	a gentleman coming out of a laundromat .
HYP	ein mann stellt ein stück papier vor .
REF	ein herr kommt aus einem waschsalon .

SRC	a man in a suit and tie in a fancy building is speaking at the podium .
HYP	ein mann im anzug und krawatte in einem tonstudio spricht in die hocke .
REF	ein mann in anzug und krawatte spricht in einem schicken gebäude auf dem podium .

SRC	the man has fallen asleep on the couch .
HYP	der mann hat sich auf dem sofa .
REF	der mann ist auf dem sofa eingeschlafen .

SRC	five men all of whom are wearing white coats are standing next to lambs in an enclosed area
HYP	fünf männer in weißen gewändern stehen neben einem in einem waldgebiet .
REF	fünf männer , die alle weiße kittel tragen , stehen neben lämmern in einem umzäunten bereich

SRC	two watercrafts , one red and one white , are making a big splash in the water .
HYP	zwei , einer rot und ein weißer , machen ein großes loch in das wasser .
REF	zwei wasserfahrzeuge , von denen eines rot und das andere weiß ist , wirbeln eine menge spritzwasser auf .

SRC	a group of four people are being photographed from a car .
HYP	eine gruppe von menschen wird von einem auto gezogen .
REF	eine gruppe von vier personen wird aus einem auto fotografiert .

SRC	people on the street at a block party .
HYP	leute auf der straße bei einer .
REF	menschen auf der straße bei einem straßenfest .

SRC	two girls are wet and behind them is a woman holding an open umbrella .
HYP	zwei mädchen tragen und waschen hinter einer frau , die hinter einem offenen regenschirm .
REF	zwei mädchen sind nass und hinter ihnen ist eine frau , die einen geöffneten regenschirm hält .

SRC	a woman in white is holding a bouquet of roses .
HYP	eine frau in weiß hält einen stab .
REF	eine frau in weiß hält einen rosenstrauß .

SRC	a young woman in " street clothes " and boots by a lake performing a ballet move .
HYP	eine junge frau in kleidung und mit einer kopfbedeckung geht auf einem see aus einer .
REF	eine junge frau in „ straßenkleidung “ und stiefeln führt eine ballettübung an einem see aus .

SRC	a man and woman are walking up a stone staircase , looking at a video camera .
HYP	ein mann und eine frau gehen einen schwach beleuchteten und schauen in eine kamera .
REF	ein mann und eine frau gehen einen steinernen treppenaufgang hinauf und blicken auf eine videokamera .

SRC	four men dressed in t - shirts and shorts are looking out a window unto the street below .
HYP	vier männer in t - shirts und shorts schauen aus dem fenster auf das .
REF	vier männer in t - shirts und shorts blicken aus einem fenster auf die straße hinunter .

SRC	several men standing on a parade float traveling through a street crowded with people .
HYP	mehrere männer stehen auf einem dach und warten auf einer straße mit menschen .
REF	mehrere männer stehen auf einem festwagen , der durch eine straße voll mit menschen fährt .

SRC	an unkempt frowning old man with white hair is sitting in front of a chain - linked fence .
HYP	ein großer afroamerikaner mit weißem haar sitzt vor einem - - .
REF	ein ungepflegter , finster dreinblickender alter mann mit weißem haar sitzt vor einem maschendrahtzaun .

SRC	shirtless male skateboarded doing trick at a skate park .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper macht ein nickerchen im park .
REF	ein mann mit freiem oberkörper auf einem skateboard vollführt ein kunststück in einem skatepark .

SRC	a man wearing headphones walks past a wall with red and purple graffiti .
HYP	ein mann mit kopfhörer geht an einer wand mit einem rot - violetten vorbei und ein plakat vorbei .
REF	ein mann mit kopfhörern geht an einer mauer mit rotem und lilafarbenem graffiti vorbei .

SRC	two men wearing sombrero ' s in new york city .
HYP	zwei männer mit in new york city .
REF	zwei männer tragen sombreros in new york city .

SRC	a lady in a purple top and a white skirt is watching a marching parade .
HYP	eine dame in einem lila oberteil und weißer rock beobachtet einen .
REF	eine frau mit lilafarbenem oberteil und weißem rock sieht sich einen marschumzug an .

SRC	a person rides a motorbike down a dirt hill .
HYP	eine person fährt auf einem quad einen hügel hinunter .
REF	eine person fährt auf einem motorrad einen erdhügel hinunter .

SRC	a woman in yellow with a stroller , and a man in a blue shirt with a backpack are walking on a busy city block .
HYP	eine frau in gelb mit einem hemd und ein mann in einem blauen oberteil mit rucksack , auf dem weg zur arbeit auf einer städtischen bahn arbeiten .
REF	eine frau in gelb mit einem kinderwagen und ein mann mit blauem hemd und rucksack gehen durch ein belebtes stadtquartier .

SRC	a man in his living room ponders packing for a trip .
HYP	ein mann in seiner robe bereitet sich auf einen für ein spiel zu .
REF	ein mann überlegt in seinem wohnzimmer , was er für eine reise einpacken soll .

SRC	an african - american woman sits at a brown table , wearing a purple dress , pink shoes , and black sunglasses .
HYP	eine afrikanische frau sitzt in einem braunen schal und streichelt eine sonnenbrille , die eine schwarze jacke trägt , sitzt und eine schwarze jacke .
REF	eine afroamerikanische frau sitzt an einem braunen tisch und trägt ein lilafarbenes kleid , pinkfarbene schuhe und eine schwarze sonnenbrille .

SRC	a man slouched in a chair on a city sidewalk girl watching .
HYP	ein mann auf einem stuhl , der einen stuhl auf einem bürgersteig .
REF	ein mann lümmelt auf einem gehweg in einer stadt auf einem stuhl und sieht den frauen nach .

SRC	two men , one man selling fruit the other inspecting the fruit and conversing with the seller .
HYP	zwei männer , einer davon mit freiem oberkörper und der andere mit den obst und fisch .
REF	zwei männer , von denen der eine obst verkauft und der andere das obst prüft und sich mit dem verkäufer unterhält .

SRC	a man and a woman hug on a street .
HYP	ein mann und eine frau umarmen sich auf einer straße .
REF	ein mann und eine frau umarmen sich auf einer straße .

SRC	many people in a stadium dressed in white are conversing with each other .
HYP	viele menschen in einem stadion , weißen kleidern reden miteinander .
REF	viele weiß gekleidete menschen in einem stadion unterhalten sich miteinander .

SRC	many people have gathered to look at something that is not in the photo .
HYP	viele menschen haben sich , um etwas zu essen , um irgendetwas zu essen .
REF	viele menschen haben sich versammelt , um etwas zu sehen , das nicht auf dem foto ist .

SRC	a couple sits on a bench talking , while a woman walks a dog in the background .
HYP	ein paar sitzt auf einer bank und telefoniert , während eine frau hinter ihm ein hund geht .
REF	ein paar sitzt auf einer bank und unterhält sich , während im hintergrund eine frau einen hund spazieren führt .

SRC	two women in spotted dresses walking down a sidewalk .
HYP	zwei frauen in jacken gehen einen gehweg entlang .
REF	zwei frauen in gefleckten kleidern gehen einen gehweg entlang .

SRC	a group of girls are playing in a water fountain in the sun .
HYP	eine gruppe mädchen spielt in einem brunnen auf dem wasser .
REF	eine gruppe von mädchen spielt in einem springbrunnen in der sonne .

SRC	people landscaping and gardening the areas around the walkway .
HYP	menschen und die straße herum .
REF	menschen verrichten landschaftspflege - und gartenarbeiten in den bereichen um den fußgängerweg .

SRC	a balding man in red sunglasses wearing a green shirt standing in front of a building .
HYP	ein mann mit nacktem oberkörper und grünem hemd steht vor einem gebäude in einem grünen hemd .
REF	ein mann mit beginnender glatze und roter sonnenbrille in einem grünen hemd steht vor einem gebäude .

SRC	a barefoot boy with a blue and white striped towel is standing on the beach .
HYP	ein barfüßiger junge mit einem blau - weißen gestreiften oberteil steht am strand .
REF	ein barfüßiger junge mit einem blau - weiß gestreiften handtuch steht am strand .

SRC	a couple and two girls are looking over a clear railing .
HYP	ein paar und zwei mädchen schauen über ein geländer .
REF	ein paar und zwei mädchen blicken über ein transparentes geländer .

SRC	people in a produce store picking produce to buy
HYP	menschen in einer schlange bedienen ein essen .
REF	menschen in einem laden wählen produkte zum kauf aus

SRC	a tattoo artist applying tattoo ink to the skin .
HYP	ein feiert , der auf den ist .
REF	ein tätowierer trägt tätowiertinte auf die haut auf .

SRC	a woman standing next to two people is pointing to the sky .
HYP	eine frau steht neben zwei personen , die zum zu schützen .
REF	eine frau steht neben zwei menschen und zeigt in richtung himmel .

SRC	a couple walks down an isles at a store selling art and history books .
HYP	ein paar geht an einem geschäft vorbei , das in einer und verkauft .
REF	ein paar geht einen gang in einem laden entlang , der kunst - und geschichtsbücher verkauft .

SRC	a man with a name tag on is sitting in a chair .
HYP	ein mann mit einem auf einem stuhl sitzt in einem stuhl .
REF	ein mann mit einem namensschild sitzt in einem stuhl .

SRC	a man off in the distance by a buddhist temple .
HYP	ein mann fällt in einer umgebung von einem .
REF	ein mann in der ferne bei einem buddhistischen tempel .

SRC	a man is balancing a metal ball on his arm .
HYP	ein mann balanciert eine auf seinem arm .
REF	ein mann balanciert einen metallball auf seinem arm .

SRC	a negro male in a white t - shirt and a black hat sitting on the curb texting .
HYP	ein männlicher mann in einem weißen t - shirt und einem schwarzen hut sitzt auf dem bordstein und strickt .
REF	ein schwarzer mann mit weißem t - shirt und schwarzen kappe sitzt auf dem bordstein und schreibt textnachrichten .

SRC	a boy in a black shirt carries a blue bucket while walking with men dressed in white .
HYP	ein junge in einem schwarzen hemd trägt einen blauen eimer , während er mit weißen männern in weißer kleidung unterwegs .
REF	ein junge in einem schwarzen hemd trägt einen blauen eimer und geht neben weiß gekleideten männern .

SRC	a young dark - haired woman with red sun visor holding an open white umbrella amidst a crowd of people
HYP	eine junge rothaarige frau mit roten haaren hält ein offenen weißes in einer hand .
REF	eine junge dunkelhaarige frau mit roter sonnenblende hält inmitten einer menschenmenge einen geöffneten weißen regenschirm

SRC	a man holding a small child who is wearing a backpack .
HYP	ein mann hält ein kleines kind , das einen rucksack trägt .
REF	ein mann hält ein kleines kind , das einen rucksack trägt .

SRC	a young man sets up pool balls , on a purple felt billiard .
HYP	ein junger mann , der sich auf ein lila , .
REF	ein junger mann ordnet billardkugeln auf einem billardtisch mit lilafarbenem filz .

SRC	girls sitting with their hands on their laps
HYP	mädchen sitzen mit ihren händen auf dem kopf .
REF	mädchen sitzen mit den händen im schoß da

SRC	a girl in a black tank with cargo shorts to what appears to be dancing with several people around .
HYP	ein mädchen in schwarzem t - shirt mit kurzer hose scheint mehrere menschen um zu spielen .
REF	ein mädchen in einem schwarzen trägershirt mit cargoshorts scheint zu tanzen und ist dabei von mehreren anderen menschen umgeben .

SRC	a boy and girl in black jumpsuits stand facing a girl in a pink jacket , with adults in the background .
HYP	ein junge und ein mädchen in schwarz sitzen nebeneinander und ein mädchen in einem rosa kleid mit im hintergrund .
REF	ein junge und ein mädchen in schwarzen overalls stehen einem mädchen in einer pinkfarbenen jacke gegenüber , während sich im hintergrund erwachsene befinden .

SRC	a man and woman pushing strollers are walking by some people who are selling items in tents .
HYP	ein mann und eine frau küssen sich , während mehrere personen tische im restaurant .
REF	ein mann und eine frau mit kinderwagen gehen an einigen menschen vorbei , die waren in zelten verkaufen .

SRC	a woman in striped tights is being guided with strings .
HYP	eine frau in gestreiftem wird mit .
REF	eine frau in gestreiften strumpfhosen wird von schnüren gelenkt .

SRC	a construction worker in an orange vest lays down cobblestones .
HYP	ein bauarbeiter in orangefarbener weste schaufelt erde .
REF	ein bauarbeiter in einer orangen weste verlegt pflastersteine .

SRC	an asian woman sitting outside an outdoor market stall .
HYP	eine asiatische frau sitzt draußen an einem marktstand .
REF	eine asiatin sitzt vor einem marktstand .

SRC	a man lounges in his room without eating for days .
HYP	ein mann , der in einem raum mit ist .
REF	ein mann liegt mehrere tage in seinem zimmer herum , ohne etwas zu essen .

SRC	a trailer drives down a red brick road .
HYP	ein skifahrer fährt eine rote hinunter .
REF	ein anhänger fährt eine mit rotem backstein gepflasterte straße entlang .

SRC	a young woman with brown hair and tank top is taking a picture with a camera .
HYP	eine junge frau mit braunen haaren und nacktem oberkörper macht ein foto mit einer kamera .
REF	eine junge frau mit braunem haar und trägershirt nimmt mit einer kamera ein foto auf .

SRC	a person laying on a bench in front of a water feature .
HYP	eine person liegt auf einer bank vor einem .
REF	eine person liegt auf einer bank vor einem wasserspiel .

SRC	a smiling young man walking on next to the beach wearing a baseball cap , blue t - shirt and jeans .
HYP	ein lächelnder junger mann geht neben einem mit blauen und jeans am strand und jeans .
REF	ein lächelnder junger mann geht in der nähe des strandes vorbei und trägt dabei eine baseballkappe , ein blaues t - shirt und jeans .

SRC	a group of people waving to a person on a balcony .
HYP	eine gruppe leute versucht , einen person auf einem balkon zu .
REF	eine gruppe von menschen winkt einer person auf einem balkon .

SRC	a uniformed man in the army is training a german shepherd using an arm guard .
HYP	ein mann in einem land auf einem eine fläche .
REF	ein uniformierter mann von der armee trainiert einen deutschen schäferhund mit einem armschutz .

SRC	a kid on skating ramp practicing cool moves .
HYP	ein kind auf , die .
REF	ein jugendlicher übt coole moves auf einer skateboardrampe .

SRC	some men appear to be discussing something on a boat or ship .
HYP	einige männer scheinen etwas interessantes , um etwas zu .
REF	einige männer auf einem boot oder schiff scheinen etwas zu besprechen .

SRC	a man wearing an aviation cap and goggles sits in the road .
HYP	ein mann mit einer und brille sitzt in der straße .
REF	ein mann mit fliegermütze und brille sitzt auf der straße .

SRC	people are crossing a tree lined street in front of a building .
HYP	leute überqueren vor einem gebäude eine straße .
REF	menschen überqueren eine baumgesäumte straße vor einem gebäude .

SRC	a man wearing a gray shirt resting his head on a table .
HYP	ein mann in einem grauen hemd lehnt gegen seinen kopf .
REF	ein mann in einem grauen hemd hat seinen kopf auf einen tisch gelegt .

SRC	a man in white shirt and dark shorts is working outside .
HYP	ein mann in einem weißen hemd und dunkler kurzer hose arbeitet im freien .
REF	ein mann mit weißem hemd und dunklen shorts arbeitet im freien .

SRC	a woman in black pants is looking at her cellphone .
HYP	eine frau in schwarz legt ihren handy auf ihrem handy .
REF	eine frau in schwarzen hosen blickt auf ihr handy .

SRC	a young woman in a pink shirt attempting to rope a calf at the rodeo .
HYP	eine junge frau in einem rosa oberteil versucht , einen volleyball zu schlagen .
REF	eine junge frau in einem pinkfarbenen shirt versucht bei einem rodeo , ein kalb einzufangen .

SRC	a family is standing outdoors on a cloudy day .
HYP	eine familie , die an einem sonnigen tag steht .
REF	eine familie steht an einem bewölkten tag im freien .

SRC	a very young child is sitting in the sink with paint on his body and face and is playing with the kitchen faucet .
HYP	ein sehr kleines kind sitzt auf den steinen und spielt mit der in der hand und berührt das .
REF	ein sehr kleines kind mit farbe auf körper und gesicht sitzt in der spüle und spielt mit der küchenarmatur

SRC	kids being spun around in a glass spinner .
HYP	kinder werden um in einer .
REF	kinder werden in einem glaskreisel herumgewirbelt .

SRC	a man and a woman are holding up signs at a protest .
HYP	ein mann und eine frau halten händchen an einem strand in die höhe .
REF	ein mann und eine frau halten bei einer demonstration schilder hoch .

SRC	a woman working on her deck on the weekend .
HYP	eine frau arbeitet an ihrem auf dem kopf .
REF	eine frau arbeitet am wochenende an ihrer terrasse .

SRC	an elderly man , wearing navy blue , is sitting on a bench along the street .
HYP	ein älterer mann mit , sitzt auf einer bank an der straße .
REF	ein älterer mann in marineblauer kleidung sitzt auf einer bank an der straße .

SRC	a woman is taking a picture with her camera .
HYP	eine frau macht ein foto mit ihrer kamera .
REF	eine frau nimmt mit ihrer kamera ein foto auf .

SRC	an older male in blue jeans and brown coat is resting against an orange building .
HYP	ein älterer mann in blauer jeans und einem braunen mantel zieht sich an einem orangefarbenen gebäude .
REF	ein älterer mann in bluejeans und brauner jacke lehnt an einem orangen gebäude .

SRC	a man , hand on head , regards a bank of america advertisement .
HYP	ein mann , der auf einer hat , springt über eine .
REF	ein mann , der eine hand an den kopf gelegt hat , sieht sich eine werbung der bank of america an .

SRC	two women sitting on a bench at night in front of a store
HYP	zwei frauen sitzen nachts auf einer bank vor einem geschäft .
REF	zwei frauen sitzen nachts auf einer bank vor einem geschäft

SRC	a man in a white shirt is sitting on a crate .
HYP	ein mann in einem weißen hemd sitzt auf einer .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt sitzt auf einer kiste .

SRC	an older man with tattoos and biker regalia lingers a moment on a city street .
HYP	ein älterer mann mit und nacktem oberkörper fährt auf einer städtischen straße .
REF	ein älterer mann mit tätowierungen und biker - insignien schlendert auf einer straße in der stadt herum .

SRC	a man sits alone fishing along the shoreline .
HYP	ein mann sitzt allein an der küste .
REF	ein mann sitzt allein beim fischen an der küste .

SRC	an older man is sitting outside on a bench in front a large banner that says , " memoria justicia sin olvido . "
HYP	ein älterer mann sitzt vor einem auf einer bank vor einem großen , meine .
REF	ein älterer mann sitzt im freien vor einem großen banner mit der aufschrift „ memoria justicia sin olvido “ auf einer bank .

SRC	a man on a bike in a gray jacket carries foliage .
HYP	ein mann auf einem fahrrad in einem grauen sweatshirt , der von einem arbeitet .
REF	ein mann in einer grauen jacke transportiert eine grüne pflanze auf einem fahrrad .

SRC	a boy with glasses wearing a bright yellow shirt is standing in a parking lot .
HYP	ein junge mit brille in einem leuchtend gelben t - shirt steht auf einem parkplatz .
REF	ein junge mit brille und einem leuchtend gelben t - shirt steht auf einem parkplatz .

SRC	two men walking down a dirt path .
HYP	zwei männer gehen einen feldweg hinunter .
REF	zwei männer gehen einen unbefestigten weg entlang .

SRC	a mother in a blue beret and blue shoes with her two sons .
HYP	eine mutter mit einem blauen hut und blauem jeansrock und mit einer .
REF	eine mutter mit einer blauen baskenmütze und blauen schuhen und ihren zwei söhnen .

SRC	two dogs playing with a blue and green ball .
HYP	zwei hunde spielen mit einem blau - grünen ball .
REF	zwei hunde spielen mit einem blau - grünen ball .

SRC	a man wearing a bright , multi - color helmet is sitting on a motorcycle .
HYP	ein mann in einem , mit helm jongliert auf einem motorrad .
REF	ein mann mit einem leuchtend bunten helm sitzt auf einem motorrad .

SRC	a man crouches in front of a yellow wall .
HYP	ein mann hockt vor einer gelben wand .
REF	ein mann kauert vor einer gelben mauer .

SRC	looks like a farmers market , a few tables with various items displayed .
HYP	ein elektriker , das aussieht wie ein aussieht , auf einem bauernmarkt mit .
REF	sieht aus wie ein bauernmarkt , ein paar tische mit verschiedenen warenauslagen .

SRC	a blond boy in a blue shirt is sitting with a woman wearing glasses .
HYP	ein blonder junge in einem blauen hemd sitzt mit einer frau in brille .
REF	ein blonder junge mit einem blauen t - shirt sitzt bei einer frau mit brille .

SRC	a man in a sleek white shirt gazes into the woman ' s eyes while holding on to the back of her black and pink dress .
HYP	ein mann in einem weißen hemd lacht den arm in die hand und hält sich die hände mit seiner linken hand und rosafarbenen hosen .
REF	ein mann in einem schnittigen weißen hemd blickt der frau in die augen , während er sie am rücken ihres schwarz - pinken kleides hält .

SRC	people play in a fountain at twilight .
HYP	leute spielen in einem bei einer .
REF	menschen spielen in der dämmerung in einem springbrunnen .

SRC	four boys posing while one boy sets his drink down .
HYP	vier jungen posieren , während ein junge vorwärts seine schuhe .
REF	vier jungen posieren , während ein junge sein getränk absetzt .

SRC	on a busy street a lady carries goods on her head .
HYP	eine frau auf einer belebten straße , die eine trägt , geht auf einer .
REF	auf einer belebten straße trägt eine dame waren auf ihrem kopf .

SRC	a street performer in an orange jumpsuit rides a tall unicycle as a crowd watches
HYP	ein straßenkünstler in orangefarbener weste fährt auf einem hohen einrad und eine menschenmenge beobachtet .
REF	ein straßenkünstler in einem orangen overall fährt auf einem großen einrad , während eine menschenmenge zusieht

SRC	a person sitting on chair in front of a crowd .
HYP	eine person sitzt vor einem publikum auf einem stuhl .
REF	eine person sitzt vor einer menschenmenge auf einem stuhl .

SRC	a male is waiting for the train to arrive at the platform .
HYP	ein mann wartet darauf , dass die zug vorbeifährt .
REF	ein mann wartet am bahnsteig auf den zug .

SRC	three white men in t - shirt jump into the air .
HYP	drei weiße männer in t - shirts springen in die luft .
REF	drei weiße männer in t - shirts springen in die luft .

SRC	a singer doing a stage dive into the crowd .
HYP	ein sänger macht eine in die luft .
REF	ein sänger beim stagediving in der menschenmenge .

SRC	a scuba diving class taking a picture during class time .
HYP	ein hilft dem lehrer ein foto .
REF	die teilnehmer eines gerätetauchkurses machen ein foto während des unterrichts .

SRC	a woman in a striped shirt folds her arms while standing in a grocery store .
HYP	eine frau in einem gestreiften oberteil mit ausgestrecktem arm , während sie in einer .
REF	eine frau in einem gestreiften shirt verschränkt die arme , während sie in einem lebensmittelgeschäft steht .

SRC	a smashed car with many firefighters cutting into the car .
HYP	ein auto mit vielen in den auto .
REF	ein zertrümmertes auto , das von vielen feuerwehrmännern zerschnitten wird .

SRC	several people wait to checkout inside a store with a warehouse looking ceiling .
HYP	mehrere menschen warten in einem geschäft mit , während sie eine .
REF	mehrere menschen warten an der kasse in einem geschäft mit einer nach lagerhalle aussehenden decke .

SRC	2 girls playing volleyball , one striking the ball .
HYP	zwei mädchen spielen volleyball , einer wirft den ball abzunehmen .
REF	zwei mädchen spielen volleyball , wobei das eine den ball schlägt .

SRC	an older man is pouring something out of a bag into the water .
HYP	ein älterer mann schüttet etwas aus einer bowlingbahn in die luft .
REF	ein älterer mann schüttet etwas aus einer tüte in das wasser .

SRC	six people are in a gymnasium working on repairing some bicycles .
HYP	sechs personen befinden sich in einer sporthalle auf einer art .
REF	sechs menschen in einer turnhalle reparieren ein paar fahrräder .

SRC	two young asian boys spar with each other .
HYP	zwei junge asiatische jungen machen mit anderen älteren anderen .
REF	zwei kleine asiatische jungen sparren miteinander .

SRC	a woman prepares ingredients for a bowl of soup .
HYP	eine frau bereitet sich vor einer auf ihre .
REF	eine frau bereitet die zutaten für einen suppentopf vor .

SRC	two men wearing shorts are working on a blue bike .
HYP	zwei männer in shorts arbeiten an einem blauen fahrrad .
REF	zwei männer in shorts arbeiten an einem blauen fahrrad .

SRC	a man and woman taking a nap on a makeshift rip .
HYP	ein mann und eine frau machen auf einem eine .
REF	ein mann und eine frau machen ein nickerchen auf einem behelfsmäßigen boot .

SRC	there is a man wrapped in a blanket of some sort sliding down a hill that is covered in snow .
HYP	ein mann fährt in einer decke auf einem hügel und wirbelt einen schneebedeckten berg hinunter .
REF	da ist ein mann , der in irgendeine decke gewickelt ist und einen schneebedeckten hügel herunterrutscht .

SRC	a man and woman enjoying dinner at a party .
HYP	ein mann und eine frau genießen eine party an einer party .
REF	ein mann und eine frau genießen ein abendessen bei einer feier .

SRC	a national guard soldier leading a group of other national guard soldiers singing the national anthem .
HYP	ein wird eine gruppe von und .
REF	ein soldat der nationalgarde führt eine gruppe anderer nationalgardisten an , die die nationalhymne singen .

SRC	two youths walk down an inclined street .
HYP	zwei gehende gehen eine straße hinunter .
REF	zwei jugendliche gehen eine abschüssige straße hinunter .

SRC	a woman in a restaurant is drinking out of a coconut , using a straw .
HYP	eine frau in einem restaurant trinkt aus einer tasse kaffee aus einem becher .
REF	eine frau in einem restaurant trinkt mit einem strohhalm aus einer kokosnuss .

SRC	a woman wearing a blue uniform stands and looks down .
HYP	eine frau in einem blauen trikot steht da und blickt nach unten .
REF	eine frau in einer blauen uniform steht da und blickt nach unten .

SRC	one man in shorts is talking to another man in blue jeans in front of a sink .
HYP	ein mann in kurzen hosen spricht mit einem anderen mann in einem blauen jeans vor einem .
REF	ein mann in shorts redet vor einer spüle mit einem anderen mann in bluejeans .

SRC	a man feeding a baby in a highchair .
HYP	ein mann , der ein baby in einem schläft .
REF	ein mann füttert ein baby in einem hochstuhl .

SRC	a young helmeted biker in blue takes to the air while going over small hills .
HYP	ein junger , blau gekleideter junge springt in die luft , während er über ein kleines bewegt .
REF	ein junger , behelmter fahrradfahrer in blau wird bei der fahrt über kleine hügel in die luft getragen .

SRC	a little baby in a pink hat lying naked and sleeping .
HYP	ein kleines baby mit einem rosafarbenen hut , das sich an einem sitzt .
REF	ein kleines baby mit einer rosafarbenen mütze liegt nackt da und schläft .

SRC	two children on their stomachs lay on the ground under a pipe .
HYP	zwei kinder auf ihren boden unter einem sandstrand .
REF	zwei kinder liegen bäuchlings auf dem boden unter einer rohrleitung .

SRC	two people are talking near a red phone booth while construction workers rest nearby .
HYP	zwei menschen reden neben einem rot - , während sie herum .
REF	zwei menschen unterhalten sich bei einer roten telefonzelle , während in der nähe bauarbeiter eine pause machen .

SRC	a native woman is working on a craft project .
HYP	eine arbeitet an einem projekt .
REF	eine einheimische frau arbeitet an einer handarbeit .

SRC	children chasing the ball in a soccer game .
HYP	kinder jagen das ball in einem fußballspiel .
REF	kinder jagen bei einem fußballspiel dem ball hinterher .

SRC	two children jumping on a screened in blue and black trampoline while outside surrounded by trees .
HYP	zwei kinder springen auf einer wiese im freien , die vor einem weißen hintergrund stehen .
REF	zwei kinder springen auf einem abgeschirmten blau - schwarzen trampolin , das von bäumen umgeben ist .

SRC	two dogs run in a field looking at an unseen frisbee .
HYP	zwei hunde laufen auf einem feld und schauen sich eine frisbee .
REF	zwei hunde rennen über ein feld und blicken dabei auf eine unsichtbare frisbeescheibe .

SRC	a drummer and guitar player play a show in a dark area .
HYP	ein pianist und ein schlagzeuger spielen in einer dunklen umgebung in einer sporthalle .
REF	ein schlagzeuger und ein gitarrist treten in einem dunklen bereich auf .

SRC	a trio of people are hiking throughout a heavily snowed path .
HYP	eine große gruppe von menschen läuft bei einem über .
REF	drei menschen wandern auf einem stark verschneiten weg .

SRC	a group of people are near a small river in the middle of a city .
HYP	eine gruppe von menschen ist in der mitte eines kleinen fluss in der mitte eines .
REF	eine gruppe von menschen an einem kleinen fluss inmitten einer stadt .

SRC	a woman peeks into a telescope in the woods .
HYP	eine frau streckt in den wald durch ein teleskop .
REF	eine frau späht durch ein fernrohr im wald .

SRC	a little blond girl with a polka dot shirt is giving a stuffed animal a " bath " in a sink .
HYP	ein kleines blondes mädchen mit einem breiten gepunkteten oberteil packt einen in einem - kostüm aus .
REF	ein kleines blondes mädchen in einem gepunkteten t - shirt badet ein stofftier in einer spüle .

SRC	a shaggy young male with a nose ring brushes his teeth .
HYP	ein junger mann mit geschminktem gesicht , der seine hacken .
REF	ein zotteliger junger mann mit einem nasenring putzt sich die zähne .

SRC	a snow skier flies through the air , while other skiers going up the tow rope look on .
HYP	ein skifahrer fährt durch die luft , während er gegen eine mannschaft und andere .
REF	ein skifahrer fliegt durch die luft , während ihm andere skifahrer , die mit dem schlepplift fahren , dabei zusehen .

SRC	three girls are horseback riding with the focus on the youngest girl .
HYP	drei mädchen reiten auf dem mit auf dem .
REF	drei mädchen reiten auf pferden , wobei sich das jüngste mädchen im fokus befindet .

SRC	heavyset woman blowing her hair with a hair dryer smiling all happy
HYP	eine frau tritt ihren haare mit einem blonden haar und lächeln .
REF	eine korpulente frau trocknet ihr haar mit einem föhn und lächelt dabei glücklich

SRC	a chef working in a kitchen using a knife .
HYP	ein koch arbeitet in einer küche .
REF	ein koch arbeitet in einer küche mit einem messer .

SRC	a man moving flowers while a woman makes a gesture at him .
HYP	ein mann , der eine treppe ansieht , während eine frau eine ansieht .
REF	ein mann schiebt blumen , während eine frau eine geste in seine richtung macht .

SRC	a woman singing into a microphone while a man plays drums in the background .
HYP	eine frau singt in ein mikrofon , während ein mann im hintergrund spielt .
REF	eine frau singt in ein mikrofon , während ein mann im hintergrund schlagzeug spielt .

SRC	the man wearing the cap is handing a freshly caught fish to the boy in the purple hat .
HYP	der mann mit hut macht eine im zweiten schlag , um den jungen zu .
REF	der mann mit der kappe gibt dem jungen mit dem lilafarbenen hut einen frisch gefangenen fisch .

SRC	a worker clinging to a tree .
HYP	ein arbeiter , der neben einem baum .
REF	ein arbeiter klammert sich an einen baum .

SRC	several people standing around a bowl , in which one man is manipulating a brown object .
HYP	mehrere menschen stehen in einer , die einen mann hält , der ein braun - tattoo - tattoo streichelt .
REF	mehrere menschen stehen um einen behälter , in dem ein mann einen braunen gegenstand bearbeitet .

SRC	a rollerblading monk with some nice sunglasses prays before doing some sick tricks .
HYP	ein mit einigen .
REF	ein rollschuh fahrender mönch mit einer schönen sonnenbrille betet , bevor er ein paar coole kunststücke macht .

SRC	a woman wearing sunglasses and a blue shirt , selling sea shells , looks at an older man wearing a black shirt and a cap .
HYP	eine frau mit sonnenbrille und einem blauen hemd , der , halb und säubert einen älteren mann mit schwarzem t - shirt und hut .
REF	eine frau mit sonnenbrille und einem blauen t - shirt , die muscheln verkauft , sieht einen älteren mann mit einem schwarzen t - shirt und einer mütze an .

SRC	an old man sweeps the floor as a lady walks away from the camera .
HYP	ein alter mann kehrt den boden , als eine frau geht von der kamera zu entfernen .
REF	ein alter mann wischt den boden , während sich eine dame von der kamera entfernt .

SRC	a man with dreadlocks is playing with the hair of a woman who is sitting on a chair on a cobblestone street .
HYP	ein mann mit dreadlocks spielt auf einer wange , die mit einer grünen tasse sitzt auf einer bank .
REF	ein mann mit rastalocken spielt mit dem haar einer frau , die in einer kopfsteingepflasterten straße auf einem stuhl sitzt .

SRC	a man is working at a construction site .
HYP	ein mann arbeitet an einer baustelle .
REF	ein mann arbeitet auf einer baustelle .

SRC	a man is in the middle of hitting a red , white and blue volleyball .
HYP	ein mann befindet sich in einem roten , weißen und blauen .
REF	ein mann schlägt gerade einen rot - weiß - blauen volleyball .

SRC	a man stands in a mobile food stand , looking out the half - door .
HYP	ein mann steht in einer und schaut nach unten aus dem fenster .
REF	ein mann steht in einem mobilen essensstand und blickt über die halbhohe tür .

SRC	a baseball player with a red helmet and white pants is tagged by the catcher while running to home base .
HYP	ein baseballspieler mit einem roten helm und weißem helm steht neben dem wurf , während ihn , um ihn zu laufen .
REF	ein baseballspieler mit einem roten helm und weißen hosen wird vom fänger mit dem baseball berührt , während er zur homebase läuft .

SRC	a man in an orange robe sweeping outside .
HYP	ein mann in orangefarbener kleidung fegt im freien .
REF	ein mann in einem orangen gewand fegt im freien .

SRC	man wearing an purple shirt working in a biology lab .
HYP	ein mann in einem violetten oberteil arbeitet in einem .
REF	mann in einem violetten t - shirt arbeitet in einem biologielabor .

SRC	a man is leading two small ponies on a walk at a park .
HYP	ein mann führt zwei kleine jungen auf einem spaziergang durch einen park .
REF	ein mann führt zwei kleine esel in einem park spazieren .

SRC	2 females , 1 from germany and 1 from china , compete in a wrestling match on a mat .
HYP	zwei frauen , die und von einem bei einem lokalen tanz zu machen .
REF	zwei frauen , eine aus deutschland und eine aus china , treten bei einem ringkampf auf einer matte gegeneinander an .

SRC	a man and woman sleeping on a bench .
HYP	ein mann und eine frau schläft auf einer bank .
REF	ein mann und eine frau schlafen auf einer bank .

SRC	a man and a woman are sitting on the floor in front of luggage .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf dem boden vor einem .
REF	ein mann und eine frau sitzen vor gepäck auf dem boden .

SRC	a rickshaw operator waiting for his next costumer .
HYP	eine wartet auf die .
REF	ein rikschabetreiber wartet auf seinen nächsten kunden .

SRC	two girls are seated at a table and working on craft projects .
HYP	zwei mädchen sitzen an einem tisch und arbeiten an kunsthandwerk .
REF	zwei mädchen sitzen an einem tisch und arbeiten an kunsthandwerklichen projekten .

SRC	a man runs through the snow with the aid of snowshoes .
HYP	ein mann läuft durch den schnee und hat die berge .
REF	ein mann rennt mithilfe von schneeschuhen durch den schnee .

SRC	a dancer in a red suit is jumping in the air .
HYP	ein tänzer in einem roten anzug springt in die luft .
REF	ein tänzer in einem roten anzug springt in die luft .

SRC	a man is parked while inside of a sanitation truck .
HYP	ein mann fährt und in einer .
REF	ein mann sitzt in einem parkenden entsorgungsfahrzeug .

SRC	a bearded man in a heavy jacket sits in a corner with a paper cup .
HYP	ein bärtiger mann in einer sitzt in einer ecke und raucht mit einer tasse kaffee .
REF	ein bärtiger mann in einer dicken jacke sitzt mit einem pappbecher in einer ecke .

SRC	male on a skateboard , using an empty pool as a ramp on a very pretty day .
HYP	ein mann auf einem skateboard , der mit einem hochdruckreiniger eine , auf ein .
REF	mann auf einem skateboard nutzt an einem sehr schönen tag einen leeren pool als rampe .

SRC	a man with a large hat in the bushes .
HYP	ein mann mit einem großen hut in den bergen .
REF	ein mann mit einem großen hut im gebüsch .

SRC	a closeup of a child ' s face eating a blue , heart shaped lollipop .
HYP	nahaufnahme eines kindes , das ein blau - , himmel .
REF	die nahaufnahme des gesichts eines kindes , das einen blauen , herzförmigen lutscher isst .

SRC	a man and woman are working on replacing a bike tire tube .
HYP	ein mann und eine frau arbeiten an einem - .
REF	ein mann und eine frau tauschen einen fahrradschlauch aus .

SRC	a young boy shows his brown and green bead necklace .
HYP	ein junge zeigt seine tochter und grün seine .
REF	ein kleiner junge zeigt seine braun - grüne perlenhalskette .

SRC	a man in a gray t - shirt works the bellows to start a fire on a brick oven inside a wooden shed .
HYP	ein mann in grauem t - shirt arbeitet an einem - - - an einem - .
REF	ein mann in einem grauen t - shirt betätigt den blasebalg , um ein feuer im ziegelofen einer holzhütte in gang zu bringen .

SRC	a woman standing in front of trees and smiling .
HYP	eine frau steht vor bäumen und lächelt .
REF	eine frau steht vor bäumen und lächelt .

SRC	someone in asian costume is sitting down and holding a sword .
HYP	jemand in einem kostüm sitzt in einem .
REF	jemand in einem asiatischen kostüm sitzt da und hält dabei ein schwert .

SRC	a young football player is setting up for a field goal .
HYP	ein junger footballspieler ist in einem feld mit ein tor zu erzielen .
REF	ein junger footballspieler bringt sich für ein fieldgoal in stellung .

SRC	a guy in a bright green hoodie is crossing a crosswalk while looking at an accident between some cars and a bike .
HYP	ein mann in einem hellblauen langärmligen hemd geht an einem fußgängerüberweg und betrachtet ein fahrrad , während er auf einem fahrrad fährt .
REF	ein typ mit einer leuchtend grünen kapuzenjacke überquert einen fußgängerüberweg , während er zu einem unfall zwischen ein paar autos und einem fahrrad blickt .

SRC	a young man gets ready to kick a soccer ball .
HYP	ein junger mann macht sich bereit , einen fußball zu schlagen .
REF	ein junger mann macht sich bereit , einen fußball zu schießen .

SRC	a competitive runner taking her first sprint in a competition .
HYP	ein nimmt an einem wettkampf teil und wirft den ball .
REF	eine läuferin unternimmt ihren ersten sprint in einem wettkampf .

SRC	two men , one in blue and one in red , compete in a boxing match .
HYP	zwei männer , einer in blau und ein schwarzer , , spielen in einem stadion .
REF	zwei männer , einer in blau und der andere in rot , treten in einem boxkampf gegeneinander an .

SRC	a group of friends lay sprawled out on the floor enjoying their time together .
HYP	eine gruppe von freunden , die zusammen auf dem boden liegt und genießt ihre freunde genießt .
REF	eine gruppe von freunden liegt ausgestreckt auf dem boden und genießt die gemeinsame zeit .

SRC	a standing man holds a microphone in front of a man holding a guitar .
HYP	ein mann mit mikrofon hält ein mikrofon vor einem mann , der eine gitarre hält .
REF	ein stehender mann hält ein mikrofon vor einem mann mit einer gitarre .

SRC	roller derby girl skating with others .
HYP	ein mädchen fährt mit anderen leuten .
REF	roller - derby - spielerin fährt mit anderen rollschuh .

SRC	a woman getting a bag of ice at a store .
HYP	eine frau bekommt eine tasche von einem laden .
REF	eine frau holt sich eine tüte eis bei einem laden .

SRC	two motorcyclists racing neck and neck around a corner .
HYP	zwei motorradfahrer rennen und um eine ecke herum .
REF	zwei motorradfahrer brausen kopf an kopf um eine kurve .

SRC	one man standing alone on a sidewalk adjusting his hat .
HYP	ein mann , der an einem bürgersteig steht und sein hut balanciert .
REF	ein mann steht allein auf einem gehweg und rückt seine mütze zurecht .

SRC	a man with a disability who doesn ' t have legs is walking with another man who is entered into a marathon .
HYP	ein mann mit irokesenhaarschnitt , geht mit einem anderen mann , der durch ein zug aussieht .
REF	ein mann mit einer behinderung , der keine beine hat , geht neben einem anderen mann , der zu einem marathon angemeldet ist .

SRC	multiple bodies collide in a soccer match .
HYP	mehrere feuerwehrmänner drehen in einem fußballspiel .
REF	mehrere körper prallen bei einem fußballspiel aufeinander .

SRC	two people , one dressed as a nun and the other in a roger smith t - shirt , running in a foot race past onlookers in a wooded area .
HYP	zwei menschen , einer davon und ein älterer , und ein t - shirt , fahren in einem einkaufswagen mit dem fahrrad auf beiden seiten in einem einkaufszentrum .
REF	zwei menschen , von denen der eine wie eine nonne gekleidet ist und der andere ein roger - smith - t - shirt trägt , rennen bei einem wettlauf in einem bewaldeten gebiet an zuschauern vorbei .

SRC	three men on horses during a race .
HYP	drei männer auf pferden bei einem rennen .
REF	drei männer auf pferden während eines rennens .

SRC	a dark - skinned man in white shirts and a black sleeveless shirt flips his skateboard on a cement surface surrounded by tall buildings and palm trees .
HYP	ein dunkelhäutiger mann in weißer kleidung und einem schwarzen ärmellosen hemd fährt mit seinem skateboard auf einer großen elmo , die von bäumen umgebenen picknicktischen und bäumen .
REF	ein dunkelhäutiger mann in weißen shorts und einem ärmellosen schwarzen shirt macht mit seinem skateboard einen flip auf einer betonfläche , die von großen gebäuden und palmen umgeben ist .

SRC	one man , wearing a hooded sweatshirt , sitting at a fountain watching the people of the city .
HYP	ein mann in einer , sitzt an einem brunnen und schaut auf die stadt .
REF	ein mann mit einem kapuzenshirt sitzt an einem springbrunnen und beobachtet die menschen der stadt .

SRC	swimmers stand on various levels of a large diving board complex in a room with figures from mythology painted on the wall .
HYP	stehen auf irgendeiner , die in einem raum mit vielen grünen lampen sind , stehen hinter einer großen brücke .
REF	schwimmer stehen auf den verschiedenen stufen eines großen sprungturms in einem raum , dessen wände mit figuren aus der mythologie bemalt sind .

SRC	a young indian boy sitting down thinking about his future .
HYP	ein kleiner junge sitzt da und starrt auf den .
REF	ein kleiner indischer junge sitzt da und denkt über seine zukunft nach .

SRC	a boy in a hoodie is throwing an object into a dirty swimming pool .
HYP	ein junge in einem wirft einen gegenstand in ein schwimmbecken .
REF	ein junge in einer kapuzenjacke wirft einen gegenstand in einen schmutzigen swimmingpool .

SRC	colorful costumed men in a performance .
HYP	farbige schüler sind in einer turnhalle gegeneinander an .
REF	bunt kostümierte männer bei einer aufführung .

SRC	two boxers are ready for their fight as the crowd watches with anticipation .
HYP	zwei boxer kämpfen auf ihren , während die menschenmenge zuschaut .
REF	zwei boxer sind bereit zum kampf , während die menschenmenge erwartungsvoll zusieht .

SRC	children are playing a sport on a field .
HYP	kinder spielen auf einem feld .
REF	kinder treiben sport auf einem sportplatz .

SRC	a female performer sings and plays the guitar in front of a microphone .
HYP	eine sängerin singt und spielt gitarre vor einem mikrofon .
REF	eine künstlerin singt und spielt gitarre vor einem mikrofon .

SRC	boy ' s are competing in martial arts .
HYP	- .
REF	jungen treten in einer kampfsportart gegeneinander an .

SRC	a group of black people performing in orange shirts in front of a fenced off park .
HYP	eine gruppe von schwarzen menschen spielt in orangefarbenen hemden vor einem in orangefarbenen hemden .
REF	eine gruppe von schwarzen in orangen t - shirts tritt vor einem eingezäunten park auf .

SRC	schoolgirls in uniforms march in a parade while playing flute - like instruments .
HYP	in kleidung reden in einer parade und spielen instrumente .
REF	schulmädchen in uniformen marschieren in einer parade und spielen dabei flötenartige instrumente .

SRC	a man stuffs a fowl from ingredients in a blue bowl .
HYP	ein mann sticht einen haarschnitt in einem blauen .
REF	ein mann füllt ein huhn mit zutaten aus einer blauen schüssel .

SRC	the boy leaps of his bed with a karate kick .
HYP	der junge springt mit seinem körper von einem bett .
REF	der junge springt mit einem karatetritt aus dem bett .

SRC	a baby in a bouncy seat and a standing boy surrounded by toys .
HYP	ein baby in einer , steht und ein kleiner junge , die an seilen befestigt ist .
REF	ein baby in einer wippe und ein stehender junge , die von spielzeug umgeben sind .

SRC	these are people gathered around the table playing jenga .
HYP	diese menschenmenge sind um den tisch herum und spielen dabei musik .
REF	diese menschen sind um den tisch versammelt und spielen jenga .

SRC	i see a bearded man and elderly lady sharing a bowl of food .
HYP	ein mann und ein mann verbringen weihnachtsgeschenke und bereiten essen zu .
REF	ich sehe einen bärtigen mann und eine ältere dame , die sich eine schüssel mit essen teilen .

SRC	a young man is skateboarding on a cement block wall .
HYP	ein junger mann fährt skateboard auf einer .
REF	ein junger mann fährt mit dem skateboard auf einer betonsteinmauer .

SRC	people boating on a lake with the sun through the clouds in the distance .
HYP	mehrere personen gehen in einem park mit dem sonne durch die ferne .
REF	menschen fahren mit dem boot auf einem see , während in der ferne die sonne durch die wolken bricht .

SRC	two men wearing martial arts clothing are practicing martial arts .
HYP	zwei männer in kampfsportkleidung üben kampfsport kampfsport .
REF	zwei männer in kampfsportbekleidung üben einen kampfsport aus .

SRC	a boy band and no one even matches someone should have sent a memo .
HYP	ein junge spielt bowling und sich eine an , um ein .
REF	eine boy group , die überhaupt nicht zusammen passt , jemand hätte ein memo schicken sollen .

SRC	a group of go - cart riders are racing around a go - cart track .
HYP	eine gruppe von radfahrern fährt um eine kurve auf einer laufbahn .
REF	eine gruppe von gokartfahrern braust um die gokartbahn .

SRC	a person dressed in winter clothes poses with a snowman surrounded by snow covered landscape .
HYP	eine person in winterkleidung posiert mit einem , von schnee umgeben ist , schnee mit schnee .
REF	eine person in winterkleidung posiert mit einem schneemann und ist dabei von einer schneebedeckten landschaft umgeben .

SRC	a man is giving a presentation in front of a crowd .
HYP	ein mann hält eine präsentation vor einer menschenmenge .
REF	ein mann hält eine präsentation vor einer menschenmenge .

SRC	a middle - aged man is taping up the knee of a younger football player who is sitting on a trainers table .
HYP	ein mann mittleren alters rasiert sich die hand eines jüngeren mädchens eines geschäfts , das an einem tisch sitzt und sieht sich gut aus .
REF	ein mann im mittleren alter legt am knie eines jüngeren footballspielers , der auf einem trainertisch sitzt , einen tapeverband an .

SRC	a tattooed man wearing overalls on a stage holding a microphone .
HYP	ein tätowierter mann mit freiem oberkörper hält eine waffe in der hand .
REF	ein tätowierter mann in einer latzhose hält ein mikrofon auf einer bühne .

SRC	a little girl plays with an miniature electric circuit consisting of three light bulbs and a battery .
HYP	ein kleines mädchen spielt mit einem - werbung für drei und .
REF	ein kleines mädchen spielt mit einem miniatur - stromkreis , der aus drei glühlampen und einer batterie besteht .

SRC	man wearing blue helmet merges into traffic on a bicycle .
HYP	ein mann mit blauer helm schnitzt in die luft .
REF	mann mit blauem helm fädelt sich auf einem fahrrad in den verkehr ein .

SRC	a bunch of young adults stare in concentration at their computer monitors as they competitively game .
HYP	eine gruppe junger erwachsener lächelt , indem sie ein spiel an , was es so so .
REF	mehrere junge erwachsene starren konzentriert auf ihre computermonitore , während sie gegeneinander spielen .

SRC	a young boy in green practices juggling in a parking lot .
HYP	ein kleiner junge in grüner kleidung macht auf einem parkplatz .
REF	ein kleiner junge in grün übt das jonglieren auf einem parkplatz .

SRC	a little girl in a dotted dress looks back towards a woman in a black dress .
HYP	ein kleines mädchen in einem kleid schaut auf eine frau in einem schwarzen kleid , die eine frau in einem schwarzen kleid .
REF	ein kleines mädchen in einem gepunkteten kleid blickt nach hinten zu einer frau in einem schwarzen kleid .

SRC	a man adjusts the engine of a boat near the water .
HYP	ein mann macht einen in der nähe eines gewässers ins wasser .
REF	ein mann stellt in der nähe des wassers den motor eines boots ein .

SRC	there is a tennis match being played at night in this stadium .
HYP	eine schlange bei nacht in der nacht .
REF	da wird abends ein tennismatch in diesem stadion ausgetragen .

SRC	a child snowboarder coming to a stop
HYP	ein kind , das sich an einer zu halten .
REF	ein kind kommt mit dem snowboard zum stehen

SRC	a soccer game is played as two men attempt to reach the ball before their respected opponent .
HYP	ein fußballspiel zwischen zwei männer , die zwei kegel versuchen , den ball zu fangen .
REF	während eines fußballspiels versuchen zwei männer , den ball vor ihrem jeweiligen gegner zu erreichen .

SRC	young women and children in a village , with a single woman focused on the camera .
HYP	junge frauen und kinder in einem dorf , die mit einer plane die kamera mit der aufschrift .
REF	junge frauen und kinder in einem dorf , wobei eine einzelne frau in die kamera blickt .

SRC	toddler in a green shirt is brushing his teeth with a yellow toothbrush , while being supervised by mom .
HYP	ein kleinkind in einem grünen hemd , der mit einem gelben segel die zähne und wird von einer getragen .
REF	kleines kind in einem grünem shirt putzt sich unter mamas aufsicht mit einer gelben zahnbürste die zähne .

SRC	a man in a wheelchair and wearing a red jogging suit is carrying a torch .
HYP	ein mann in einem rollstuhl und mit einer roten kopfbedeckung fährt eine axt .
REF	ein mann in einem rollstuhl und einem roten jogginganzug trägt eine fackel .

SRC	a son and his parents are taking a group picture in a church .
HYP	ein vater und seine tochter machen eine in einer kirche .
REF	ein sohn und seine eltern nehmen ein gruppenfoto in einer kirche auf .

SRC	three men competing in a hurdle race .
HYP	drei männer treten in einer turnhalle gegeneinander an .
REF	drei männer treten bei einem hürdenlauf gegeneinander an .

SRC	two men are observing another as he puts the finishing touches on wet cement .
HYP	zwei männer schauen einander zu , wie ein anderer mann auf den schultern .
REF	zwei männer beobachten einen anderen , während dieser am nassen zement letzte hand anlegt .

SRC	a soldier is looking at binoculars into the mountainous landscape .
HYP	ein soldat schaut sich in den kalten berggipfel an .
REF	ein soldat blickt durch ein fernglas in die berglandschaft .

SRC	a group of young boys race on a snowy day .
HYP	eine gruppe von jungen erwachsenen an einem verschneiten tag .
REF	eine gruppe von kleinen jungen macht einen wettlauf an einem verschneiten tag .

SRC	a man jumps rope while a crowd of people watch him .
HYP	ein mann springt , während eine menschenmenge zuschaut .
REF	ein mann sieht aus , als ob er seilspringen übt , während ihm eine menschenmenge dabei zusieht .

SRC	a young boy and girl are laughing together as the girl holds up a hand sign .
HYP	ein junge und ein mädchen lachen zusammen und das mädchen hält eine hand hoch .
REF	ein kleiner junge und ein mädchen lachen miteinander , während das mädchen ein handzeichen macht .

SRC	two men on opposing teams race toward a soccer ball .
HYP	zwei männer in gegnerischen kleidung versuchen einen fußball zu schlagen .
REF	zwei männer aus gegnerischen teams rennen in richtung eines fußballs .

SRC	a biker wearing a yellow shirt pulls of an incredible trick in the air .
HYP	ein radfahrer in einem gelben hemd mit einer der luft in der luft .
REF	ein fahrradfahrer in einem gelben shirt vollführt ein unglaubliches kunststück in der luft .

SRC	two female kickboxers , one with a purple sports bra , battle it out in an arena .
HYP	zwei weibliche , einer mit einem lilafarbenen trikot , machen fotos von einer .
REF	zwei kickboxerinnen , von denen eine einen lilafarbenen sport - bh trägt , kämpfen in einer arena .

SRC	two men on fast motorcycle speeding around a corner on a racetrack .
HYP	zwei männer auf motorrädern fahren um eine ecke auf einer rennstrecke .
REF	zwei männer auf schnellen motorrädern sausen auf einer rennstrecke um eine kurve .

SRC	two men guard the man with the basketball during a game at dusk .
HYP	zwei männer kehren den ball mit einem basketball im basketball .
REF	zwei männer decken den mann mit dem basketball während eines spiels in der dämmerung .

SRC	a man wearing riding boots and a helmet is riding a white horse , and the horse is jumping a hurdle .
HYP	ein mann in einem und helm fährt mit einem pferd und reitet auf einem pferd .
REF	ein mann mit reitstiefeln und einem helm reitet auf einem weißen pferd und das pferd springt über ein hindernis .

SRC	a group of men in costume play music .
HYP	eine gruppe männer in kostümen spielt musik .
REF	eine gruppe von männern in kostümen spielt musik .

SRC	man and women look through milk crates full of records or pictures on sale .
HYP	mann und frauen schauen aus farbigen lichtern oder durch aus plastik - regalen .
REF	ein mann und mehrere frauen sehen milchkästen voll mit schallplatten oder bildern durch , die zum verkauf stehen .

SRC	a racing catamaran is lifted onto one hull in the water .
HYP	ein sich im wasser auf dem wasser .
REF	ein rennkatamaran wird im wasser auf einen rumpf gehoben .

SRC	a group of marines walking down the road with american flags and other military flags .
HYP	eine gruppe von geht mit ihren die andere richtung und andere säcke flaggen .
REF	eine gruppe von marinesoldaten geht mit amerikanischen flaggen und anderen militärflaggen die straße entlang .

SRC	a man holding a drinking glass at the camera .
HYP	ein mann hält eine in der kamera .
REF	ein mann hält der kamera ein trinkglas entgegen .

SRC	one man on stage , playing a guitar with lights in the background .
HYP	ein mann auf der bühne , spielt mit im hintergrund .
REF	ein mann auf einer bühne spielt gitarre mit leuchten im hintergrund .

SRC	four young kids playing with empty canisters .
HYP	vier kleine kinder spielen mit stöcken .
REF	vier kleine kinder spielen mit leeren behältern .

SRC	a group of workers are listening to instruction from a colleague .
HYP	eine gruppe von arbeitern scheint , um einen zu .
REF	eine gruppe von arbeitern hört den anweisungen eines kollegen zu .

SRC	a shriner rides a large green tractor down the road during a parade .
HYP	ein fährt ein großes traktor auf einer straße in der stadt entlang .
REF	ein shriner fährt bei einer parade auf einem großen grünen traktor die straße entlang .

SRC	three dogs are playing in the water .
HYP	drei hunde spielen im wasser .
REF	drei hunde spielen im wasser .

SRC	a man plays a drum and a little boy hits his own , little drum .
HYP	ein mann spielt auf einem schlagzeug und einem kleinen jungen beim .
REF	ein mann schlägt die trommel und ein kleiner junge schlägt seine eigene , kleine trommel .

SRC	a group of girls playing a game on horseback .
HYP	eine gruppe mädchen , die bei einem spiel auf dem auftritt spielen .
REF	eine gruppe von mädchen spielt ein spiel zu pferd .

SRC	a man watching as a woman fires a gun with a smile at a firing range .
HYP	ein mann sieht zu , wie eine frau mit einem in einem eine zigarette .
REF	ein mann sieht zu , wie eine frau an einem schießstand lächelnd eine pistole abfeuert .

SRC	the bike leader pedals for his life as competing countries gain his tail .
HYP	der radfahrer fährt mit seinem fahrrad , um seine zu binden .
REF	der führende radfahrer strampelt um sein leben , als konkurrierende länder von hinten aufschließen .

SRC	a team of soccer players is huddled and having a serious discussion .
HYP	ein fußballspieler , das sich verletzt und ein - und .
REF	ein team von fußballspielern steht zusammengedrängt und hat eine ernsthafte diskussion .

SRC	a group of people in purple shirts and tan pants all walking in the same direction .
HYP	eine gruppe von menschen in lila hemden und hellbraunen hosen geht im regen zu fuß unterwegs .
REF	eine gruppe von menschen in lilafarbenen t - shirts und hellbraunen hosen geht gemeinsam in dieselbe richtung .

SRC	a man in a bright shirt is playing trumpet .
HYP	ein mann in einem hellen hemd spielt trompete .
REF	ein mann in einem bunten hemd spielt auf einer trompete .

SRC	the guy with the jean shorts is at the skate park doing tricks on his bike .
HYP	der typ mit dem kurzen hosen , der in einem skateboardpark , macht tricks sprung .
REF	der typ mit den jeansshorts macht im skatepark ein paar kunststücke auf seinem fahrrad .

SRC	mother and daughter wearing alice in wonderland customs are posing for a picture .
HYP	köche und tochter posieren mit in einem für ein foto .
REF	mutter und tochter in alice - im - wunderland - kostümen posieren für ein foto .

SRC	a little boy using a drill to make a hole in a piece of wood .
HYP	ein kleiner junge verwendet ein in ein stück holz in ein loch .
REF	ein kleiner junge verwendet einen bohrer , um ein loch in ein holzstück zu machen .

SRC	two bicyclists are racing each other on a dirt track .
HYP	zwei radfahrer fahren auf einem unbefestigten weg .
REF	zwei fahrradfahrer fahren auf einer unbefestigten straße um die wette .

SRC	a frisbee is being thrown to the girl while the other girl appears to be asking for it .
HYP	ein kampfsportler wird vom mädchen , während ein anderes mädchen zusieht .
REF	dem mädchen wird eine frisbeescheibe zugeworfen , während das andere mädchen darum zu bitten scheint .

SRC	an orthodontist working on a patient , while a man holds the light .
HYP	ein arbeitet an einem und ein mann hält die fenster .
REF	ein kieferorthopäde arbeitet an einer patientin , während ein mann die lampe hält .

SRC	two people eat hamburgers on lawn chairs while a third drinks a can of soda .
HYP	zwei menschen essen auf gras und haben eine , und eine zigarette raucht eine kleinigkeit .
REF	zwei menschen essen hamburger auf gartenstühlen , während ein dritter eine dose limonade trinkt .

SRC	two bicyclists ride down the street past people while talking .
HYP	zwei radfahrer fahren eine straße entlang , während sie gehen .
REF	zwei fahrradfahrer fahren an menschen vorbei die straße entlang und unterhalten sich dabei .

SRC	at a bowling alley , a man in a black shirt is holding a bowling ball and looking down the lane .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd hält eine kamera und schaut nach oben , während er auf eine bowlingbahn hält .
REF	auf einer bowlingbahn hält ein mann in einem schwarzen t - shirt eine bowlingkugel und blickt die bahn hinunter .

SRC	two men in black clothes with blue and red bowties are performing in front of a crowd .
HYP	zwei männer in schwarzen anzügen mit blauen und roten mützen treten vor einer menschenmenge auf .
REF	zwei schwarz gekleidete männer mit einer grünen und einer roten fliege treten vor einer menschenmenge auf .

SRC	two men , one black and one white , play their guitars and sing into microphones as they stand outdoors .
HYP	zwei männer , einer schwarz und ein weißer , spielen draußen und singen in ein mikrofon , während sie in flammen stehen .
REF	zwei männer , von denen der eine schwarz und der andere weiß ist , stehen im freien , spielen gitarre und singen in ein mikrofon .

SRC	a kickboxer lands a flying knee into the face of his opponent .
HYP	ein baseman wirft einen in das wasser seines freundes .
REF	ein kickboxer landet einen knietreffer im gesicht seines gegners .

SRC	three people are running a race around a red track .
HYP	drei personen laufen um einen roten weg herum .
REF	drei menschen laufen auf einer roten bahn um die wette .

SRC	football players struggle to get plays through a tough line .
HYP	footballspieler - goalie versuchen , den zu erzielen .
REF	footballspieler haben schwierigkeiten , bei ihren spielzügen durch die stabile linie zu dringen .

SRC	several men are praying while standing at the end of a table of food .
HYP	mehrere männer essen , während sie an einem tisch sitzen und bekommen essen .
REF	mehrere männer beten , während sie am ende eines tisches mit essen stehen .

SRC	two indian children in formal costume happily performing a ritual dance .
HYP	zwei indische kinder in schicken kleidung führen einen kulturellen tanz vor .
REF	zwei indische kinder in formeller tracht führen fröhlich einen rituellen tanz auf .

SRC	three children standing near each other and next to a tall blue wooden post .
HYP	drei kinder stehen neben einem jeep , neben dem gebäude und eines .
REF	drei kinder stehen nahe beieinander an einem hohen blauen holzpfahl .

SRC	a group of people are running .
HYP	eine gruppe von menschen rennt .
REF	eine gruppe von menschen läuft .

SRC	two women are walking down the beach carrying boards and flippers .
HYP	zwei frauen gehen am strand entlang und tragen .
REF	zwei frauen gehen den strand entlang und tragen dabei bretter und flossen .

SRC	a boy is sitting on a rock , looking at the valley below .
HYP	ein junge sitzt auf einem felsen und schaut auf das wasser .
REF	ein junge sitzt auf einem felsen und blickt in das tal unter ihm .

SRC	a woman standing on a high cliff on one leg looking over a river .
HYP	eine frau steht auf einer , während sie in einem fluss rennt .
REF	eine frau steht auf einem bein auf einer hohen klippe und blickt über einen fluss .

SRC	a brunette woman is standing on the sidewalk looking down the road .
HYP	eine brünette frau steht auf dem gehweg und betrachtet den verkehr .
REF	eine brünette frau steht auf dem gehweg und blickt die straße hinunter .

SRC	a group of three friends are conversing inside of a home .
HYP	eine gruppe von drei freunden unterhält sich in einer sporthalle .
REF	eine gruppe von drei freunden unterhält sich in einem haus .

SRC	two chinese people are standing by a chalkboard .
HYP	zwei indische menschen stehen an einer .
REF	zwei chinesen stehen an einer wandtafel .

SRC	a person wearing blue jeans and a red sweater us turning the corner of a brick wall .
HYP	eine person in blauer jeans und einem roten pullover hängt an einer ecke .
REF	eine person in bluejeans und rotem pullover biegt um die ecke einer ziegelmauer .

SRC	farmers are performing their agriculture during the day .
HYP	köche bereiten sich an den tag vor dem .
REF	bauern betreiben tagsüber ihre landwirtschaft .

SRC	at some sort of carnival , a man is making cotton candy .
HYP	ein mann , der bei einem ein stück fleisch schneidet .
REF	bei einer art jahrmarkt stellt ein mann zuckerwatte her .

SRC	a bunch of police officers are standing outside a bus .
HYP	eine gruppe von polizisten steht vor einem bus .
REF	eine gruppe von polizisten steht vor einem bus .

SRC	a elderly white - haired woman is looking inside her register and looking through her glasses .
HYP	eine hellhäutige schwarzhaarige frau schaut durch sein handy und schaut durch ihre waren .
REF	eine ältere weißhaarige frau sieht in ihre kasse und blickt durch ihre brillengläser hindurch .

SRC	two men are standing at telephone booths outside .
HYP	zwei männer stehen an einem stand mit lauter .
REF	zwei männer stehen an telefonzellen im freien .

SRC	two women wearing red and a man coming out of a port - a - potty .
HYP	zwei frauen in roten und ein mann öffnen von einem aus gebäck .
REF	zwei frauen in rot und ein mann , der aus einer transportablen toilette kommt .

