SRC	a group of men are loading cotton onto a truck
HYP	eine gruppe von männern lädt einen lkw auf einen lkw .
REF	eine gruppe von männern lädt baumwolle auf einen lastwagen

SRC	a man sleeping in a green room on a couch .
HYP	ein mann schläft in einem grünen raum auf einem sofa .
REF	ein mann schläft in einem grünen raum auf einem sofa .

SRC	a boy wearing headphones sits on a woman ' s shoulders .
HYP	eine frau mit kopfhörern sitzt auf den schultern eines jungen .
REF	ein junge mit kopfhörern sitzt auf den schultern einer frau .

SRC	two men setting up a blue ice fishing hut on an iced over lake
HYP	zwei männer fischen auf einem see über einen blauen see .
REF	zwei männer bauen eine blaue eisfischerhütte auf einem zugefrorenen see auf

SRC	a balding man wearing a red life jacket is sitting in a small boat .
HYP	ein mann mit einer roten jacke sitzt in einem kleinen boot .
REF	ein mann mit beginnender glatze , der eine rote rettungsweste trägt , sitzt in einem kleinen boot .

SRC	a lady in a red coat , holding a bluish hand bag likely of asian descent , jumping off the ground for a snapshot .
HYP	eine asiatische dame in einem roten mantel und mit einer hält einen in der hand und springt von der hand .
REF	eine frau in einem rotem mantel , die eine vermutlich aus asien stammende handtasche in einem blauen farbton hält , springt für einen schnappschuss in die luft .

SRC	a brown dog is running after the black dog .
HYP	der schwarze hund rennt nach einem braunen hund .
REF	ein brauner hund rennt dem schwarzen hund hinterher .

SRC	a young boy wearing a giants jersey swings a baseball bat at an incoming pitch .
HYP	ein kleiner junge in einem sooners - trikot schwingt einen baseballschläger .
REF	ein kleiner junge mit einem giants - trikot schwingt einen baseballschläger in richtung eines ankommenden balls .

SRC	a man in a cluttered office is using the telephone
HYP	ein mann benutzt einen fahrradreifen in einem büro .
REF	ein mann telefoniert in einem unaufgeräumten büro

SRC	a smiling woman in a peach tank top stands holding a mountain bike
HYP	eine frau in einem trägerhemd steht lächelnd mit einem berg und lächelt .
REF	eine lächelnde frau mit einem pfirsichfarbenen trägershirt hält ein mountainbike

SRC	a young child is standing alone on some jagged rocks .
HYP	ein kleines kind steht alleine auf felsen .
REF	ein kleines kind steht allein auf einem zerklüfteten felsen .

SRC	a person on a snowmobile in mid jump .
HYP	eine person ist mitten in einem sprung auf einem sprung .
REF	eine person auf einem schneemobil mitten im sprung .

SRC	three young children stand around a blue and white barrel .
HYP	drei kleine kinder stehen um einen blauen fass herum .
REF	drei kleine kinder stehen um ein blau - weißes fass herum .

SRC	a woman is sitting by her dried flower display at an outside market .
HYP	eine frau sitzt auf einem markt vor ihrer .
REF	eine frau sitzt bei ihrem trockenblumensortiment auf einem freiluftmarkt .

SRC	a female playing a song on her violin .
HYP	eine weibliche person spielt auf einer geige .
REF	eine frau spielt ein lied auf ihrem cello .

SRC	three people on two dirt - bikes and one four - wheeler are riding through brown grass .
HYP	drei personen fahren auf einem braunen und zwei von denen einer von ihnen fährt .
REF	drei menschen auf zwei geländemotorrädern und einem quad fahren durch braunes gras .

SRC	a half naked man is sleeping on his chair outdoors .
HYP	ein nackter mann schläft im freien auf seinem stuhl .
REF	ein halbnackter mann schläft draußen auf seinem stuhl .

SRC	a group of people standing in front of a hut in a parking lot .
HYP	eine gruppe von menschen steht auf einem parkplatz vor einer hütte .
REF	eine gruppe von menschen steht vor einer bude auf einem parkplatz .

SRC	a young woman is making rugs in the rain forest
HYP	eine junge frau macht im regen ein nickerchen .
REF	eine junge frau fertigt im regenwald teppiche an

SRC	three girls make faces as one takes a drink while they stand in a busy street .
HYP	drei mädchen stehen auf einer belebten straße und machen ein getränk .
REF	drei mädchen , von denen eines gerade trinkt , stehen in einer belebten straße und schneiden grimassen .

SRC	a single man in a black t - shirt standing above the crowd at a busy bar .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt steht auf einer belebten bühne über einer belebten menschenmenge .
REF	ein einzelner mann in einem schwarzen t - shirt überragt die anderen menschen in einer gut besuchten bar .

SRC	woman and man walking across wooden rope bridge with a caution sign beside it .
HYP	ein mann und eine frau gehen neben einem seil über eine brücke mit .
REF	frau und mann gehen über hölzerne hängebrücke mit warnschild daneben .

SRC	a man in a skirt is jumping while juggling knives .
HYP	ein mann in einem rock springt , während er jongliert .
REF	ein mann mit einem rock sitzt auf einem einrad und jongliert dabei mit messern .

SRC	an asian girl in a green hat and apron is serving drinks on a tray .
HYP	ein asiatisches mädchen mit einem grünen hut und einer schürze mixt getränke auf einem grill .
REF	ein asiatisches mädchen mit grünem hut und schürze serviert getränke auf einem tablett .

SRC	construction workers standing on top of a piece of machinery .
HYP	bauarbeiter stehen auf einer maschine .
REF	bauarbeiter stehen auf einer maschine

SRC	two dogs play with an orange toy in tall grass .
HYP	zwei hunde spielen mit einem orangefarbenen spielzeug im gras .
REF	zwei hunde spielen im hohen gras mit einem orangen spielzeug .

SRC	a cute baby is smiling at another child .
HYP	ein lächelndes baby lächelt auf einem anderen kind .
REF	ein süßes baby lächelt einem anderen kind zu .

SRC	three men are walking on a road in the mountains .
HYP	drei männer gehen auf einer straße in berge .
REF	drei männer gehen auf einer straße in den bergen .

SRC	a person is parasailing over a large body of water .
HYP	eine person macht einen großen sprung über einem gewässer .
REF	eine person beim parasailing über einem großen gewässer .

SRC	a tractor is moving dirt to help build up a retaining wall .
HYP	ein traktor hilft einem auf eine mauer zu .
REF	ein traktor bewegt erde für den bau einer stützmauer .

SRC	a young girl running by herself in a park .
HYP	ein kleines mädchen läuft in einem park vor einem mädchen .
REF	ein junges mädchen läuft allein durch einen park .

SRC	a person crosses the street and avoids the spill of paint .
HYP	eine person überquert die straße einer des und .
REF	eine person überquert die straße und meidet dabei die ausgelaufene farbe .

SRC	child playing on a playground , hanging from bars .
HYP	ein kind spielt auf einem spielplatz von einem spielplatz .
REF	kind spielt auf einem spielplatz und hängt dabei an stangen .

SRC	a person wearing a red long - sleeved shirt is lying down on a wall in front of a lamp post in a very unusual manner .
HYP	eine person in einem roten langärmeligen t - shirt liegt auf einer mauer vor einer sehr hohen wand auf .
REF	eine person in einem roten langarmshirt liegt auf sehr ungewöhnliche art auf einer mauer vor einem laternenpfahl .

SRC	a group of people collect around a man in a suit and a little boy .
HYP	ein mann und ein kleiner junge in einem anzug um einen herum .
REF	eine gruppe von menschen sammelt sich um einen mann in einem anzug und einen kleinen jungen .

SRC	a woman sits at a dark bar .
HYP	eine frau sitzt in einer dunklen bar .
REF	eine frau sitzt an einer dunklen bar .

SRC	people are walking down a sidewalk where there is an outdoors market .
HYP	eine gruppe von menschen geht im freien einen bürgersteig entlang .
REF	menschen gehen auf einem gehweg , an dem ein freiluftmarkt stattfindet .

SRC	a man with a blue backpack reads the paper while waiting to board the subway .
HYP	ein mann mit einem blauen rucksack liest zeitung , während er die u - bahn liest .
REF	ein mann mit einem blauen rucksack liest die zeitung , während er auf die u - bahn wartet .

SRC	a large brown dog is sticking his face in the sprinkler .
HYP	ein großer brauner hund steckt sein gesicht im .
REF	ein großer brauner hund hält sein gesicht in den rasensprenger .

SRC	a blond boy in a blue t - shirt stands smiling before a craft of green nylon fabric .
HYP	ein blonder junge in einem grünen t - shirt steht vor einem - shirt und lächelt .
REF	ein blonder junge in einem blauen t - shirt steht lächelnd vor einem boot aus grünem nylongewebe .

SRC	a young white male is sweeping a porch with a large broom .
HYP	ein junger hellhäutiger mann fegt mit einem besen .
REF	ein weißer junge fegt eine veranda mit einem großen besen .

SRC	a person about in the middle of throwing a green bowling ball down a bowling lane .
HYP	eine person in einer grünen bowlingkugel wirft einen ball hinunter .
REF	eine person wirft gerade eine grüne bowlingkugel eine bowlingbahn entlang .

SRC	a band plays a rock show to a bar audience .
HYP	eine rockband spielt eine rockband , um eine rockband zu spielen .
REF	eine band gibt ein rockkonzert vor zuschauern in einer bar .

SRC	an elderly man is walking a brown dog using a red leash .
HYP	ein älterer mann geht mit einem roten hund gassi .
REF	ein älterer mann geht mit einem braunen hund an einer roten leine spazieren .

SRC	a man drives an old - fashioned red race car .
HYP	ein alter mann fährt auf einem roten rennwagen .
REF	ein mann fährt ein altmodisches rotes rennauto .

SRC	young adults wearing red , yellow , and black shirts in a straight line perform a sketch .
HYP	junge erwachsene in schwarzen hemden und schwarzen hemden treten auf einer reihe auf .
REF	junge erwachsene in einer geraden linie , die rote , gelbe und schwarze t - shirts tragen , führen einen sketch auf .

SRC	a young boy , throwing a stone into calm water .
HYP	ein kleiner junge wirft steine in einen .
REF	ein kleiner junge wirft einen stein in ruhiges wasser .

SRC	two women with short hair are facing each other and the blond one is talking .
HYP	zwei blonde frauen mit kurzen haaren unterhalten sich miteinander , und die andere .
REF	zwei kurzhaarige frauen stehen einander gegenüber und die blonde frau spricht .

SRC	an elaborate costumed figure is in front of a brightly decorated structure .
HYP	eine bunt gekleidete figur macht vor einem .
REF	eine aufwendig kostümierte figur vor einem prächtig geschmückten bauwerk .

SRC	a dog walking through a small stream with a rag in his mouth .
HYP	ein kleiner hund läuft durch einen bach mit einem stock im maul .
REF	ein hund geht mit einem tuch im maul durch einen kleinen bach .

SRC	three small dogs sniff at something .
HYP	drei kleine hunde etwas an einem kleinen .
REF	drei kleine hunde schnüffeln an etwas .

SRC	two man are paddling a kayak along a river with green trees on either side .
HYP	ein mann paddelt mit einem grünen kajak auf beiden seiten durch einen fluss .
REF	zwei männer paddeln in einem kajak einen fluss mit grünen bäumen auf beiden seiten entlang .

SRC	two girls walking down the street .
HYP	zwei mädchen gehen die straße entlang .
REF	zwei mädchen gehen eine straße entlang .

SRC	a group of kids sitting in the back of a van together looking at a book .
HYP	eine gruppe von kindern sitzt zusammen auf dem rücken eines autos und schaut sich ein buch an .
REF	eine gruppe von kindern sitzt hinten in einem van und sieht sich ein buch an .

SRC	beach goers look at a heart left in the sky by a sky writer .
HYP	ein am strand blickt auf einen am strand in den himmel .
REF	strandbesucher blicken auf ein herz , das von einem himmelsschreiber am himmel hinterlassen wurde .

SRC	sitting casually in a public place , a girl reads holding the book open with her hand on which is a butterfly ring .
HYP	ein mädchen sitzt auf einem öffentlichen platz mit offenem mund und liest ein buch in der hand .
REF	ein mädchen sitzt in bequemer haltung an einem öffentlichen ort und liest ein buch , das sie mit ihrer hand geöffnet hält , an der sich ein ring mit einem schmetterling befindet .

SRC	a man in a restaurant having lunch .
HYP	ein mann trinkt in einem restaurant .
REF	ein mann isst in einem restaurant zu mittag .

SRC	a man in a suit and glass has an object in his hands .
HYP	ein mann in einem anzug hat einen gegenstand in seinen händen .
REF	ein mann mit anzug und brille hält einen gegenstand in den händen .

SRC	a man in a black wetsuit is surfing on a wave .
HYP	ein mann in einem schwarzen neoprenanzug surft auf einer welle .
REF	ein mann in einem schwarzen neoprenanzug surft auf einer welle .

SRC	a woman with a pink purse is sitting on a bench .
HYP	eine frau sitzt auf einer rosafarbenen bank mit einer handtasche .
REF	eine frau mit pinkfarbener tasche sitzt auf einer bank .

SRC	three women smiling and sitting down .
HYP	drei frauen sitzen und lächeln .
REF	drei frauen sitzen da und lächeln .

SRC	a red plane flying over a boat as it trails pink smoke .
HYP	ein flugzeug fliegt über einen roten , während ein rosa boot fliegt .
REF	ein rotes flugzeug fliegt über einem boot und zieht dabei pinkfarbenen rauch hinter sich her .

SRC	a man in a harness climbing a rock wall
HYP	ein mann in einem klettergurt klettert an einer felswand hoch .
REF	ein mann in einem klettergurt klettert an einer felswand

SRC	two construction workers assist in the loading of a dump truck at an urban construction site .
HYP	zwei bauarbeiter befinden sich auf einer baustelle eines .
REF	zwei bauarbeiter helfen beim beladen eines kippers auf einer innerstädtischen baustelle .

SRC	a woman in a colorful outfit is walking by a white truck filled with bottles .
HYP	eine frau in einem bunten outfit geht an einem weißen lkw vorbei .
REF	eine bunt gekleidete frau geht an einem weißen lastwagen vorbei , der mit flaschen gefüllt ist .

SRC	a woman in a blue hat and yellow skirt is jumping in an area with lilacs .
HYP	eine frau in einem blauen rock und mit einem gelben hut springt in einem bereich .
REF	eine frau mit blauem hut und gelbem rock springt an einer mit flieder bewachsenen stelle in die luft .

SRC	a man is wearing a gold outfit while standing with his gold bike .
HYP	ein mann in einem goldenen outfit steht mit seinem fahrrad .
REF	ein mann mit goldfarbener kleidung steht neben seinem goldfarbenen fahrrad .

SRC	baby looking at the leaves on a branch of a tree .
HYP	ein baby blickt auf den ast eines baumes hoch .
REF	baby sieht sich die blätter am zweig eines baumes an .

SRC	a janitor about to mop in a train station .
HYP	ein polizist in einem bahnhofsgebäude ist kurz davor , einen zug zu .
REF	eine reinigungskraft ist im begriff , eine bahnstation zu wischen .

SRC	two little black boys are playing with plastic bottles and having a lot of fun .
HYP	zwei kleine jungen haben spaß und spielen mit vielen .
REF	zwei kleine schwarze jungen spielen mit plastikflaschen und haben dabei viel spaß .

SRC	green traffic signals light up as people look at motorcycles .
HYP	leute schauen auf einen grünen , während andere personen den verkehr schauen .
REF	ampeln schalten auf grün , während die menschen sich motorräder ansehen .

SRC	two people are climbing a rock wall with a rope .
HYP	zwei personen klettern an einer felswand mit einem seil .
REF	zwei menschen klettern mit einem seil an einem felsen .

SRC	a man and woman fishing at the beach .
HYP	ein mann und eine frau fischen am strand .
REF	ein mann und eine frau fischen am strand .

SRC	a child is doing a back flip whilst jumping on a trampoline .
HYP	ein kind macht einen backflip auf einem trampolin .
REF	ein kind macht einen rückwärtssalto , während es auf einem trampolin hüpft .

SRC	kids are riding a swinging carnival ride
HYP	kinder fahren auf einem jahrmarkt .
REF	kinder fahren in einem kettenkarussell

SRC	two people are holding a large upside - down earth globe , about 4 ' in diameter , and a child appears to be jumping over antarctica .
HYP	zwei personen in einem , die ein großes hält , springen über einen , während es schneit .
REF	zwei menschen halten einen großen umgekehrten globus mit einem durchmesser von ca . 120 cm und es wirkt so , als würde ein kind über die antarktis springen .

SRC	two men in the military are playing baseball .
HYP	zwei männer in militäruniformen spielen baseball .
REF	zwei männer beim militär spielen baseball .

SRC	a woman in a black dress is pushing a cart with thermos down a paved walkway .
HYP	eine frau in einem schwarzen kleid schiebt einen wagen voller hinunter .
REF	eine frau in einem schwarzen kleid schiebt einen wagen mit thermoskannen einen gepflasterten fußgängerweg entlang .

SRC	a policeman stopping a vehicle on the side of the road .
HYP	ein polizist auf dem fahrzeug eines fahrzeugs .
REF	ein polizist hält ein fahrzeug am straßenrand an .

SRC	man standing on a pier next to a boat on a still lake .
HYP	ein mann steht auf einem pier neben einem boot .
REF	mann steht auf einem pier neben einem boot an einem ruhigen see .

SRC	a group of scottish officers doing a demonstration .
HYP	eine gruppe von führt eine vor .
REF	eine gruppe schottischer offiziere gibt eine vorführung .

SRC	a woman and a child sit together in a door frame along a gray sidewalk , as a man and two women walk past .
HYP	ein mann und eine frau sitzen zusammen auf einem grauen stühlen , während zwei frauen und ein kind gehen .
REF	eine frau und ein kind sitzen zusammen in einem türrahmen an einem grauen gehweg , während ein mann und zwei frauen vorbeigehen .

SRC	a lone firefighter helps tame a large fire .
HYP	ein einzelner skifahrer hilft einem großen feuer .
REF	ein einzelner feuerwehrmann hilft bei der bekämpfung eines großen brandes .

SRC	a person with a purple shirt is painting an image of a woman on a white wall .
HYP	eine person in einem violetten oberteil malt ein bild von einer weißen wand .
REF	eine person in einem lilafarbenen oberteil malt ein bild von einer frau auf eine weiße wand .

SRC	a small girl is lying on the floor while her younger sister is pretending to be a nurse .
HYP	ein kleines mädchen liegt auf dem boden , während ihre augen hilft .
REF	ein kleines mädchen liegt auf dem boden , während ihre jüngere schwester krankenschwester spielt .

SRC	a young woman and older woman wear traditional saris as they spin textiles , three people are pictured at only the waists , and wear modern clothes .
HYP	drei junge frauen tragen traditionelle kleidung und kleidung und kleidung und unterhalten sich , während sie eine junge frau tragen .
REF	eine junge frau und eine ältere frau in traditionellen saris spinnen textilien , während drei weitere personen in moderner kleidung nur von der taille abwärts auf dem bild zu sehen sind .

SRC	women walking through deep snow and down a steep hill .
HYP	frauen gehen einen steilen berg hinunter .
REF	eine frau geht durch den tiefschnee einen steilen abhang hinunter .

SRC	the fedex driver listens to the workman in the green hard hat while the equipment to ship is being loaded .
HYP	der fahrer mit dem grünen schutzhelm hört dem zu .
REF	der fedex - fahrer hört dem arbeiter mit dem grünen schutzhelm zu , während die zu versendende ausrüstung eingeladen wird .

SRC	the brown dog is wearing a black collar .
HYP	der braune hund trägt einen halsband .
REF	der braune hund trägt ein schwarzes halsband .

SRC	a brown a white dog runs down a yellow and blue ramp .
HYP	ein braun - weißer hund läuft eine blaue rampe hinunter .
REF	ein braun - weißer hund rennt eine gelb - blaue rampe hinunter .

SRC	a child is getting ready to read a book .
HYP	ein kind bereitet sich darauf vor , ein buch zu lesen .
REF	ein kind macht sich bereit , ein buch zu lesen .

SRC	a older japanese man trying to fix a small red and gray machine .
HYP	ein älterer mann versucht , eine rote maschine zu .
REF	ein älterer japaner versucht , eine kleine rot - graue maschine zu reparieren .

SRC	a young child and a woman are standing around a caged rooster .
HYP	eine frau und ein kleines kind stehen um einen hahn herum .
REF	ein kleines kind und eine frau stehen um einen hahn im käfig herum .

SRC	a child that is dressed as spiderman is ringing the doorbell .
HYP	das kind ist als spiderman verkleidet , als spiderman verkleidet ist .
REF	ein als spiderman verkleidetes kind klingelt an der tür .

SRC	a man dressed in brown holding a light saber .
HYP	ein mann in straßenkleidung hält einen braunen in der hand .
REF	ein braun gekleideter mann hält ein lichtschwert .

SRC	a young woman stands singing at a microphone while a man behind her holds a guitar .
HYP	eine junge frau steht hinter einem mikrofon , während ein mann hinter ihr steht .
REF	eine junge frau singt in ein mikrofon , während ein mann hinter ihr eine gitarre hält .

SRC	twp children dig holes in the dirt .
HYP	kinder suchen in den dreck .
REF	zwei kinder graben löcher in die erde .

SRC	many of the chairs are empty with only a few people enjoying the sun .
HYP	ein paar leute haben spaß mit einem leeren kreuz auf den stühlen .
REF	viele stühle sind leer und nur einige wenige menschen genießen die sonne .

SRC	some men are sitting on a boat near a beach covered in stacked logs and sticks .
HYP	einige männer sitzen an einem strand in der nähe eines bootes in der nähe von .
REF	einige männer sitzen in einem boot in der nähe eines strandes , der mit gestapelten holzstämmen und stöcken bedeckt ist .

SRC	a young man is carrying something in a large black plastic garbage bag .
HYP	ein junger mann in einer schwarzen tasche trägt etwas auf einer großen plastiktüte .
REF	ein junger mann trägt etwas in einem großen schwarzen plastikmüllsack .

SRC	an older , overweight man flips a pancake while making breakfast .
HYP	ein älterer übergewichtiger mann macht einen , während er dabei ein .
REF	ein älterer , übergewichtiger mann wendet einen pfannkuchen , während er frühstück macht .

SRC	men wearing yellow suits are on stage with a piano and one man is playing an upright bass .
HYP	ein mann in einem gelben anzügen spielt auf der bühne mit einer der bühne .
REF	männer in gelben anzügen und ein klavier befinden sich auf der bühne und ein mann spielt einen kontrabass .

SRC	several people are standing near trees at dusk .
HYP	mehrere personen stehen in der nähe von bäumen .
REF	mehrere menschen stehen in der dämmerung in der nähe einiger bäume .

SRC	a brown dog chewing on a large piece of wood .
HYP	ein großer brauner hund kaut auf einem stück holz .
REF	ein brauner hund kaut auf einem großen holzstück herum .

SRC	a hiker posing for a photo in an arid mountain landscape .
HYP	ein wanderer posiert für ein foto in einem berg .
REF	ein wanderer posiert für ein foto in einer trockenen berglandschaft .

SRC	a group of children play in the water under a bridge .
HYP	eine gruppe von kindern spielt unter einer brücke im wasser .
REF	eine gruppe von kindern spielt im wasser unter einer brücke .

SRC	a woman is smiling next to man who is also smiling while holding cotton candy cone .
HYP	ein lächelnder mann lächelt , während eine frau neben kartons hält .
REF	eine frau lächelt neben einem mann , der ebenfalls lächelt und eine zuckerwatte hält .

SRC	two women are standing in front of a class of children talking about a book .
HYP	zwei frauen unterhalten sich vor einer klasse .
REF	zwei frauen stehen vor einer schulklasse und sprechen über ein buch .

SRC	two brunette women talking to a classroom full of blond children .
HYP	zwei blonde frauen unterhalten sich , um einen klassenzimmer zu unterhalten .
REF	zwei brünette frauen sprechen vor einer klasse voll mit blonden kindern .

SRC	a person wearing a hat and scarf looks to the right .
HYP	eine person mit einem schal und hut blickt nach rechts .
REF	eine person mit mütze und schal blickt nach rechts .

SRC	two people walking across a street .
HYP	zwei personen gehen über eine straße .
REF	zwei menschen überqueren eine straße .

SRC	an old man is holding up one dog while his other dog climbs on his lap .
HYP	ein alter hund klettert auf seinem schoß , während ein alter mann hält .
REF	ein alter mann hält einen hund empor , während sein anderer hund auf seinen schoß klettert .

SRC	three children watch a man on stage playing guitar .
HYP	ein mann spielt gitarre auf einer bühne gitarre .
REF	drei kinder sehen zu , wie ein mann auf einer bühne gitarre spielt .

SRC	a boy who is taking a stick from a girl in the middle of a race .
HYP	ein junge macht einen stock von einem mädchen in einem rennen .
REF	ein junge übernimmt bei einem rennen einen stab von einem mädchen .

SRC	a blue jeep drive into deep , muddy water .
HYP	ein blaues jeep , blauer jeep taucht ins wasser .
REF	ein blauer jeep fährt in tiefes , schlammiges wasser .

SRC	the lady wearing a black hat is taking a picture while the snowfalls .
HYP	die dame , die einen schwarzen hut trägt , macht ein foto von der .
REF	die frau mit einem schwarzen hut macht ein foto bei schneefall .

SRC	a man sitting on the ground , playing guitar .
HYP	ein mann sitzt auf dem boden und spielt gitarre .
REF	ein mann sitzt auf dem boden und spielt gitarre .

SRC	a dog treads through a shallow area of water located on a rocky mountainside .
HYP	ein hund läuft durch einen felsigen flachen wasser auf einem steinigen strand .
REF	ein hund geht durch eine seichte wasseransammlung , die sich an einem felsigen berghang befindet .

SRC	a young asian woman is jumping midair in a crowded city part .
HYP	eine junge asiatin springt in der luft in der luft .
REF	eine junge asiatin vollführt in einem belebten stadtteil einen luftsprung .

SRC	a three man band is performing on stage .
HYP	ein mann spielt auf einer bühne gitarre .
REF	eine drei - mann - band tritt auf einer bühne auf .

SRC	four people are protesting the treatment of young workers by equinox .
HYP	vier junge leute untersuchen die von .
REF	vier menschen protestieren gegen die behandlung junger arbeiter durch equinox .

SRC	a man cooking burgers on a black grill .
HYP	ein mann kocht auf einem grill .
REF	ein mann brät burger auf einem schwarzen grill .

SRC	a man in a red baseball cap is leaning against a light pole .
HYP	ein mann mit einer roten baseballkappe lehnt gegen eine stange .
REF	ein mann mit einer roten baseballkappe lehnt an einem laternenpfahl .

SRC	a young boy in yellow t - shirt hanging from a ring with other kids around .
HYP	ein kleiner junge in einem gelben t - shirt hängt mit anderen kindern herum .
REF	ein kleiner junge in einem gelben t - shirt hängt an einem ring und ist dabei von anderen kindern umgeben .

SRC	a small child eating fruit and drinking a glass of juice .
HYP	ein kleines kind trinkt limonade und trinkt etwas .
REF	ein kleines kind isst obst und trinkt ein glas saft .

SRC	one man and two women wearing shorts , walk down the street .
HYP	zwei frauen und ein mann in shorts gehen die straße entlang .
REF	ein mann und zwei frauen in shorts gehen die straße entlang .

SRC	two poodles are running through the snow .
HYP	zwei pudel rennen durch den schnee .
REF	zwei pudel rennen durch den schnee .

SRC	a little redheaded girl wears a spider - man suit while riding a play horse .
HYP	ein mann trägt ein kleines mädchen auf einem spielzeugpferd - pferd und spielt flöte .
REF	ein kleines rothaariges mädchen in einem spidermananzug reitet auf einem spielzeugpferd .

SRC	man in a small white boat on a lake .
HYP	ein mann in einem kleinen weißen boot auf einem see .
REF	mann in einem kleinen weißen boot auf einem see .

SRC	the skiers are in front of the lodge .
HYP	der skifahrer sind vor dem .
REF	die skifahrer befinden sich vor der hütte .

SRC	people are being photographed while mountain climbing or hiking .
HYP	personen steigen auf einen berg , während andere vorbeigehen .
REF	menschen werden beim klettern oder wandern fotografiert .

SRC	several people swim in a body of water .
HYP	mehrere personen schwimmen in einem gewässer .
REF	einige menschen schwimmen in einem gewässer .

SRC	women in beach bikinis play volleyball in the sunny weather .
HYP	frauen in bikinis spielen beachvolleyball am strand volleyball .
REF	frauen in strandbikinis spielen volleyball bei sonnigem wetter .

SRC	a man and woman sit across from each other at a restaurant table .
HYP	ein mann und eine frau sitzen an einem tisch gegenüber .
REF	ein mann und eine frau sitzen einander gegenüber an einem restauranttisch .

SRC	a mother and two children are posing with funny faces .
HYP	eine mutter und zwei kinder posieren mit einem .
REF	eine mutter und zwei kinder posieren mit lustigen gesichtern .

SRC	a golden labrador is swimming through water with a red toy in its mouth .
HYP	ein rotes spielzeug mit einem roten spielzeug durch wasser .
REF	ein golden labrador schwimmt mit einem roten spielzeug im maul durch das wasser .

SRC	four men standing near a yellow car .
HYP	vier männer stehen in der nähe eines gelben autos .
REF	vier männer stehen bei einem gelben auto .

SRC	a group of men , women , and children , all wearing hats , talk on the beach .
HYP	eine gruppe von männern , frauen , die alle tragen , unterhalten sich am strand .
REF	eine gruppe von männern , frauen und kindern , die alle hüte tragen , unterhält sich am strand .

SRC	little boy in cami crawling on brown floor
HYP	ein kleiner junge krabbelt in brauner kleidung auf dem boden .
REF	kleiner junge im tarnanzug krabbelt auf braunem fußboden

SRC	a little girl donates to the salvation army near a storefront with white , plastic containers .
HYP	ein kleines mädchen mit einem weißen plastik - in der nähe eines .
REF	ein kleines mädchen spendet an einer ladenfront mit weißen plastikbehältern für die heilsarmee .

SRC	a yellow dog carries a ball in its mouth on the beach .
HYP	ein gelber hund trägt einen gelben ball am strand im maul .
REF	ein gelber hund am strand trägt einen ball im maul .

SRC	a man in a red shirt is standing with two fitls in front of an old structure .
HYP	ein alter mann in einem roten t - shirt steht vor zwei .
REF	ein mann in einem roten t - shirt steht mit zwei kindern vor einem alten bauwerk .

SRC	man looks on as woman is talking while at a bar .
HYP	ein mann spricht in einer bar , während eine frau zusieht .
REF	mann sieht einer frau in einer bar beim sprechen zu .

SRC	a band playing in an outdoor theater , along the river .
HYP	eine band spielt im freien auf einem fluss .
REF	eine band spielt auf einer freilichtbühne am fluss .

SRC	two women are smiling at an event .
HYP	zwei frauen lächeln bei einer veranstaltung .
REF	zwei frauen lächeln bei einer veranstaltung .

SRC	a woman wearing a pink shirt showing a man with a striped sweater how to do some work with yarn .
HYP	ein mann in einem rosa pullover zeigt eine frau mit einem rosafarbenen pullover , wie man ein paar .
REF	ein frau in einer rosafarbenen bluse zeigt einem mann in einem gestreiften pullover , wie eine handarbeit aus garn hergestellt wird .

SRC	a child sitting on a rock formation .
HYP	ein kind sitzt auf einem felsen .
REF	ein kind sitzt auf einem felsen .

SRC	a man sitting on a chair with a beer in his hands roasting something to eat on a wooden stick .
HYP	ein mann sitzt auf einem holzstuhl in einem sessel und isst etwas mit seiner hand .
REF	ein mann sitzt mit einem bier in der hand auf einem stuhl und brät an einem holzstab etwas zu essen .

SRC	a police officer in his uniform wearing an ear piece .
HYP	ein polizist in uniform hat sein stück .
REF	ein polizist in uniform trägt einen ohrhörer .

SRC	there is a man in fireman ' s gear crossing the road near a white bus and a red semi .
HYP	ein mann in einem roten schneeanzug überquert die straße in der nähe eines .
REF	ein mann in feuerwehrkleidung überquert die straße bei einem weißen bus und einem roten sattelschlepper .

SRC	a black and white dog swimming in clear water .
HYP	ein schwarz - weißer hund schwimmt im wasser .
REF	ein schwarzweißer hund schwimmt im klaren wasser .

SRC	a band is playing music on stage at a concert .
HYP	eine band spielt auf einer bühne musik .
REF	eine band spielt bei einem konzert musik auf einer bühne .

SRC	there are 3 people playing musical instrument and one other person looks like she is singing .
HYP	drei personen spielen ein instrument , während eine andere person zusieht .
REF	drei menschen spielen musikinstrumente und eine andere person sieht so aus , als ob sie singen würde .

SRC	a man playing a keyboard and singing into a microphone .
HYP	ein mann spielt keyboard und singt in ein mikrofon .
REF	eine frau spielt keyboard und singt in ein mikrofon .

SRC	a young boy jumps into water .
HYP	ein kleiner junge springt ins wasser .
REF	ein kleiner junge springt in das wasser .

SRC	a woman is reading a card while sitting on an end of a couch , while another woman is standing next to her holding a glass to drink .
HYP	eine frau sitzt auf einem sofa , während eine andere frau neben ihr steht .
REF	eine frau liest eine karte und sitzt dabei auf der kante eines sofas , während eine andere frau mit einem trinkglas in der hand neben ihr steht .

SRC	there are construction workers working hard on a project .
HYP	vier bauarbeiter arbeiten an einem projekt .
REF	bauarbeiter arbeiten hart an einem bauvorhaben .

SRC	a man is shaving while sitting on the beach in front of the ocean .
HYP	ein mann sitzt am strand und rasiert sich vor dem meer .
REF	ein mann rasiert sich , während er am strand vor dem meer sitzt .

SRC	a blond - haired woman wearing a blue shirt unwraps a hat .
HYP	eine blonde frau trägt ein blaues hemd an einem .
REF	eine blonde frau in einem blauen t - shirt packt eine mütze aus .

SRC	two men talk to each other behind an organ while a lone woman stands to their right .
HYP	zwei männer unterhalten sich , während eine frau hinter ihr steht .
REF	zwei männer unterhalten sich hinter einer orgel , während rechts eine einzelne frau steht .

SRC	a young blond - haired man speaks into a microphone .
HYP	ein junger blonder mann spricht in ein mikrofon .
REF	ein junger mann mit blondem haar spricht in ein mikrofon .

SRC	a motel valet man wearing a trench coat pushing a load of luggage .
HYP	ein mann in einem sakko schiebt einen von teller .
REF	ein hoteldiener in einem mantel schiebt eine ladung gepäck .

SRC	dog in plants crouches to look at camera .
HYP	ein hund blickt in die kamera zu pflanzen .
REF	hund kauert zwischen pflanzen , um kamera anzusehen .

SRC	a group is playing music on stage in front of a crowd of people .
HYP	eine gruppe von menschen spielt musik auf einer bühne musik .
REF	eine gruppe spielt vor einer menschenmenge musik auf einer bühne .

SRC	three dogs playing in the snow .
HYP	drei hunde spielen im schnee .
REF	drei hunde spielen im schnee .

SRC	a man and a woman talk while standing next to a tree .
HYP	ein mann und eine frau stehen neben einem baum und unterhalten sich .
REF	ein mann und eine frau unterhalten sich , während sie neben einem baum stehen .

SRC	a dog jumps for a yellow and black ball .
HYP	ein schwarzer hund springt nach einem gelben ball .
REF	ein hund springt einem gelb - schwarzen ball hinterher .

SRC	an older lady in a gray and red sweater is cooking on a meal .
HYP	eine ältere dame in einem grauen pullover und grauem pullover kocht auf einer mahlzeit .
REF	eine ältere dame in einem grau - roten pullover kocht eine mahlzeit .

SRC	woman in coat outside a house while snowing
HYP	eine frau in einem mantel gähnt vor einem haus .
REF	frau im mantel bei schneefall vor einem haus

SRC	a woman carrying another woman wearing matching exercise attire on her back .
HYP	eine frau trägt einen passenden kopfschmuck auf dem rücken .
REF	eine frau trägt eine andere frau mit gleicher sportkleidung auf ihrem rücken .

SRC	a child standing by a stroller and holding a toy sword .
HYP	ein kind steht neben einem spielzeugfahrrad und hält ein spielzeug .
REF	ein kind steht neben einem kinderwagen und hält ein spielzeugschwert .

SRC	a guy with curly hair is skateboarding along a gray ramp with yellow letters .
HYP	ein mann mit grauem haaren fährt mit dem skateboard auf einer gelben rampe .
REF	ein typ mit lockigem haar fährt mit dem skateboard eine graue rampe mit gelben buchstaben entlang .

SRC	a man is rolling a circular table across the floor .
HYP	ein mann rollt einen runden tisch über dem boden .
REF	ein mann rollt einen runden tisch über den boden .

SRC	a group of people are in a boat on a large body of water .
HYP	eine große gruppe von menschen in einem boot auf einem gewässer .
REF	eine gruppe von menschen in einem boot auf einem großen gewässer .

SRC	a man in a yellow shirt is standing in the sidewalk measuring .
HYP	ein mann in gelbem hemd steht auf dem gehsteig .
REF	ein mann in einem gelben hemd steht auf dem gehweg und nimmt messungen vor .

SRC	a woman in a blue shirt and jeans is throwing something away in a dumpster .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil und jeans wirft etwas in einer .
REF	eine frau in einer blauen bluse und jeans wirft etwas in einen müllcontainer .

SRC	a woman in a domino mask and severe hair is at a party .
HYP	eine frau mit haar und einer maske auf einer party .
REF	eine frau mit einer domino - maske und streng frisiertem haar auf einer party .

SRC	a person parasails on the crest of a wave .
HYP	eine person surft auf einer welle .
REF	eine person beim parasailing auf einem wellenkamm .

SRC	men wearing blue uniforms sit on a bus .
HYP	männer in blauen uniformen sitzen auf einem bus .
REF	männer in blauer spielkleidung sitzen in einem bus .

SRC	an atv attempts to get out of a ditch .
HYP	ein geländewagen versucht , einen geländewagen aus dem maultier zu gelangen .
REF	ein geländewagen versucht , aus einem graben herauszukommen .

SRC	a man tackles another man while playing football .
HYP	ein mann spielt einen football , während ein anderer mann zusieht .
REF	ein mann greift bei einem footballspiel einen anderen mann an .

SRC	a football player in red and white is talking to a coach .
HYP	ein basketballspieler in rot - weiß gekleideter spieler spricht mit einem trainer .
REF	ein rot - weiß gekleideter footballspieler spricht mit einem trainer .

SRC	two girls sit near a wall and watch a sporting event .
HYP	zwei mädchen sitzen bei einer sportveranstaltung und schauen zu .
REF	zwei mädchen sitzen an einer mauer und sehen bei einer sportveranstaltung zu .

SRC	a man on the coaching staff for ou has sunglasses on his head during a football game .
HYP	ein mann mit sonnenbrille auf dem kopf hat ein footballspiel auf den kopf eines .
REF	ein mann , der zum trainerstab von ou gehört , trägt während eines footballspiels eine sonnenbrille auf dem kopf .

SRC	this football team wears red shirts and red helmets .
HYP	ein footballteam trägt rote shorts und rote shorts .
REF	dieses footballteam trägt rote trikots und rote helme .

SRC	a boy in black clothes is doing a cartwheel on the beach .
HYP	ein junge in schwarz tanzt am strand .
REF	ein schwarz gekleideter junge schlägt ein rad am strand .

SRC	they are posing for a picture .
HYP	sie posieren für ein foto .
REF	sie posieren für ein bild .

SRC	a man in a green shirt is kissing a crying toddler whilst watching runners in a road race .
HYP	ein mann in einem grünen t - shirt sieht zu , wie ein kleinkind zusieht .
REF	ein mann mit einem grünen shirt küsst ein weinendes kleinkind und sieht dabei den läufern eines straßenrennens zu .

SRC	five members of a band are playing a song .
HYP	fünf bandmitglieder spielen ein lied .
REF	fünf mitglieder einer band spielen ein lied .

SRC	three women are sitting on a blanket on the ground with a baby , and are talking and having a good time .
HYP	drei frauen sitzen auf einer decke und unterhalten sich .
REF	drei frauen sitzen mit einem baby auf einer decke auf dem boden , unterhalten sich und haben spaß zusammen .

SRC	a man and a boy are sitting at an altar both are holding bells .
HYP	ein mann und ein junge sitzen an einem und halten .
REF	ein mann und ein junge sitzen an einem altar und halten beide eine glocke .

SRC	a man with sunglasses is helping a child with sunglasses slide down a slide .
HYP	ein mann mit sonnenbrille hilft einem kind eine rutsche hinunter .
REF	ein mann mit sonnenbrille hilft einem kind mit sonnenbrille eine rutsche herunterzurutschen .

SRC	a dog runs through the grass towards the camera .
HYP	ein hund rennt durch das gras zu .
REF	ein hund rennt durch das gras auf die kamera zu .

SRC	the girl with the long ponytail prepared to throw the ball to another player on the field .
HYP	das mädchen mit dem langen , den ball auf dem feld zu werfen .
REF	das mädchen mit dem langen pferdeschwanz ist bereit , den ball einer anderen spielerin auf dem spielfeld zuzuwerfen .

SRC	two man are wrestling on a yellow and blue floor .
HYP	ein mann und ein gelbes kniet auf dem boden .
REF	zwei männer ringen auf einem gelb - blauen boden .

SRC	a girl in a red and white shirt and blue shorts is getting ready to throw a ball .
HYP	ein mädchen in einem roten hemd und blauen shorts bereitet sich darauf vor , einen ball zu werfen .
REF	ein mädchen in einem rot - weißen t - shirt und blauen shorts macht sich bereit , einen ball zu werfen .

SRC	a seated man is working with his hands .
HYP	ein mann arbeitet mit den händen .
REF	ein sitzender mann arbeitet mit seinen händen .

SRC	a brown dog runs on the sand carrying a stick .
HYP	ein brauner hund läuft durch den sand .
REF	ein brauner hund rennt mit einem stock im maul über den sand .

SRC	a person rowing in their boat in the water .
HYP	eine person rudert in einem boot im wasser .
REF	eine person rudert in ihrem boot im wasser .

SRC	a man in a red and white striped shirts sits on a stool at a hotdog stand .
HYP	ein mann in einem rot - weiß gestreiften hemd sitzt auf einem hocker .
REF	ein mann in einem rot - weiß gestreiften hemd sitzt auf einem hocker an einem hotdog - stand .

SRC	a man takes pictures of white and yellow tulips .
HYP	ein mann macht fotos von einem gelb - weißen teppich .
REF	ein mann fotografiert weiße und gelbe tulpen .

SRC	two men in fez ' s have a discussion in an outdoor market .
HYP	zwei männer unterhalten sich auf einem markt im freien .
REF	zwei männer mit fesen sprechen miteinander auf einem freiluftmarkt .

SRC	man and boy play with dog at sunset on a beach .
HYP	ein mann und ein junge spielen bei sonnenuntergang am strand .
REF	mann und junge spielen bei sonnenuntergang mit einem hund am strand .

SRC	a hot air balloon touching down with a man ' s shadow in the background .
HYP	ein mann berührt einen heißluftballon in der luft , im hintergrund ist ein heißluftballon zu sehen .
REF	ein heißluftballon landet mit einem mann im schatten im hintergrund .

SRC	this man is wearing a white cap or hat .
HYP	ein mann mit einem weißen hut , der ein oder trägt .
REF	dieser mann trägt eine weiße kappe oder mütze .

SRC	a female getting a face tattoo of black lines and glitter .
HYP	eine frau in schwarz und mit einem schwarzen tattoo bekommt eine .
REF	eine frau lässt sich ein tattoo im gesicht machen , das aus schwarzen linien und glitter besteht .

SRC	a toddler in a denim hats plays in a tire .
HYP	ein kleinkind mit hüten spielt in einer reifenschaukel .
REF	ein kleines kind mit jeanshut spielt in einem reifen .

SRC	a crowd of people stand in street in front of a series of white tents .
HYP	eine menschenmenge steht vor einem weißen zelten .
REF	eine menschenmenge steht auf der straße vor einer reihe weißer zelte .

SRC	a mass of people walk through the park .
HYP	mehrere personen gehen durch einen park spazieren .
REF	eine menschenmasse geht durch den park .

SRC	a dark - haired woman wearing a blue blouse and sunglasses holds a banner while a young girl with braided hair writes on the banner .
HYP	eine dunkelhaarige frau in einem blauen oberteil und mit sonnenbrille hält ein kleines mädchen in der hand , während sie auf dem arm .
REF	eine dunkelhaarige frau mit einer blauen bluse und sonnenbrille hält ein spruchband , während ein junges mädchen mit geflochtenem haar auf das spruchband schreibt .

SRC	many asian children made a train under a viet nam sign .
HYP	viele asiatische kinder unter einem „ “ - schild .
REF	viele asiatische kinder bilden einen zug unter einem vietnam - schild .

SRC	a cowboy wrangling a horse in a rodeo as the horse does a back kick
HYP	ein cowboy fängt bei einem rodeo einen rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo auf einem rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo - rodeo auf einem pferd .
REF	ein cowboy versucht bei einem rodeo , ein pferd zu bändigen , während das pferd nach hinten ausschlägt

SRC	a bride and a groom at their wedding kissing
HYP	eine braut und ein bräutigam küssen sich am empfang .
REF	eine braut und ein bräutigam bei ihrem hochzeitskuss

SRC	two emergency response workers are putting blocks underneath a train .
HYP	zwei arbeiter ziehen einen zug unter .
REF	zwei mitarbeiter des notfallschutzes legen klötze unter einen zug .

SRC	man working on the railroad in a railroad station .
HYP	ein mann arbeitet in einem auf den bahngleisen .
REF	mann arbeitet an den schienen in einem bahnhof .

SRC	some construction workers , there is concrete being mixed in wheelbarrows , they are building or repairing a wall , the wall is wet still .
HYP	ein paar bauarbeiter , der an der wand befestigt ist , der wand befestigt , der wand befestigt ist , eine handvoll bauarbeiter befestigt ist .
REF	ein paar bauarbeiter , in schubkarren wird beton gemischt , sie bauen oder reparieren eine wand und die wand ist noch nass .

SRC	a band playing on a sidewalk .
HYP	eine band spielt auf einem bürgersteig .
REF	eine band spielt auf dem gehweg .

SRC	men in orange suits watching a machine dig near what looks to be subway tracks .
HYP	männer in orangefarbenen anzügen schauen zu , wie eine maschine aussieht .
REF	männer in orangefarbener kleidung beobachten , wie eine maschine in der nähe von etwas gräbt , das wie u - bahn - schienen aussieht .

SRC	young adults dressed casually walk around in a field .
HYP	junge erwachsene in traditioneller kleidung gehen auf einem feld herum .
REF	junge erwachsene in freizeitkleidung gehen auf einer wiese umher .

SRC	the large brown dog is running through shallow water .
HYP	der große braune hund rennt durch flaches flachen wasser .
REF	der große braune hund rennt durch seichtes wasser .

SRC	a man and woman walk across an empty street .
HYP	ein mann und eine frau gehen über eine leere straße .
REF	ein mann und eine frau überqueren eine leere straße .

SRC	a man bundled up in the cold weather up in a bucket working on a power line .
HYP	ein mann arbeitet an einem kalten tag in die schlange hoch .
REF	ein warm eingepackter mann arbeitet bei kalter witterung oben in einem korb an einer stromleitung .

SRC	two children in yellow jackets are playing in mud .
HYP	zwei kinder in gelben jacken spielen in schlamm .
REF	zwei kinder mit gelben jacken spielen im schlamm .

SRC	there are multiple people going over a loop on an inverted roller coaster .
HYP	eine gruppe von menschen fährt auf einer achterbahn über eine achterbahn .
REF	mehrere menschen drehen einen looping in einem auf dem kopf stehenden achterbahnwagen .

SRC	a woman and little boy share a chair .
HYP	eine frau und ein kleiner junge teilen sich auf einem stuhl .
REF	eine frau und ein kleiner junge teilen sich einen stuhl .

SRC	a group of people stand in a loose line on a brick ground .
HYP	eine gruppe von menschen steht auf dem boden in einer reihe .
REF	eine gruppe von menschen steht in einer lockeren reihe auf einem steinboden .

SRC	a young girl is swimming in a pool .
HYP	ein kleines mädchen schwimmt in einem schwimmbecken .
REF	ein kleines mädchen schwimmt in einem pool .

SRC	a boy with an orange shirt smiles , while a boy in a blue shirt looks on .
HYP	ein junge in einem blauen t - shirt lächelt , während ein junge in einem orangefarbenen t - shirt zusieht .
REF	ein junge in einem orangen t - shirt lächelt , während ihn ein junge in einem blauen t - shirt ansieht .

SRC	a little girl stands in a puddle outside .
HYP	ein kleines mädchen steht draußen in einer pfütze .
REF	ein kleines mädchen steht draußen in einer pfütze .

SRC	a small blond girl is holding a sandwich .
HYP	ein blondes mädchen hält ein sandwich .
REF	ein kleines blondes mädchen hält ein sandwich .

SRC	4 people trying to fix a bike on a park
HYP	vier personen versuchen , einen park zu reparieren .
REF	vier menschen versuchen in einem park , ein fahrrad zu reparieren

SRC	a very wet brown dog is emerging from the water .
HYP	ein sehr brauner hund kommt von einem sehr schnell aus .
REF	ein sehr nasser brauner hund taucht aus dem wasser auf .

SRC	a dog running across a field with a ball in its mouth .
HYP	ein hund läuft mit einem ball über ein feld .
REF	ein hund rennt mit einem ball im maul über eine wiese .

SRC	a group of people wait behind a barricade and look toward the right .
HYP	eine gruppe von menschen wartet auf die rechten seite des und blickt nach hinten .
REF	eine gruppe von menschen wartet hinter einer absperrung und blickt nach rechts .

SRC	a child wearing a red sweatshirt is hanging upside down from a tree .
HYP	ein kind in einem roten sweatshirt hängt kopfüber von einem baum herunter .
REF	ein kind in einem roten sweatshirt hängt kopfüber an einem baum .

SRC	a carnival game operator takes the money of two willing contestants .
HYP	zwei - jubeln sich auf den eines .
REF	der betreiber eines jahrmarktspiels nimmt geld von zwei bereitwilligen kandidaten entgegen .

SRC	a boy smiles for the camera in a group of sitting children .
HYP	eine gruppe von kindern lächelt in die kamera .
REF	ein junge in einer gruppe von sitzenden kindern lächelt für die kamera .

SRC	two children without shirts on sit at the edge of a fountain .
HYP	zwei kinder sitzen am rand eines brunnens .
REF	zwei kinder mit nacktem oberkörper sitzen am rand eines springbrunnens .

SRC	a man pulls on his sweater as a kayak lays at his feet .
HYP	ein mann in einem pullover zieht seine füße auf den füßen .
REF	ein mann zieht seinen pullover an , während zu seinen füßen ein kajak liegt .

SRC	an old man walking with a folder in his hand
HYP	ein alter mann geht mit seinem hand in hand spazieren .
REF	ein alter mann läuft mit einem ordner in der hand herum

SRC	a disinterested young woman and an older man stand by a bar .
HYP	ein älterer mann und eine junge frau stehen an einer bar und .
REF	eine desinteressierte junge frau und ein älterer mann stehen an einer bar .

SRC	a young blond boy is jumping from bed to bed .
HYP	ein blonder kleiner blonder junge springt von einem bett .
REF	ein kleiner blonder junge hüpft von bett zu bett .

SRC	a small child swings back a red baseball bat .
HYP	ein kleines kind schwingt einen roten baseballschläger .
REF	ein kleines kind schwingt einen roten baseballschläger nach hinten .

SRC	the man is talking on his cellphone in front of a sports store .
HYP	ein mann telefoniert mit seinem handy vor einem geschäft .
REF	der mann telefoniert vor einem sportgeschäft mit seinem handy .

SRC	here are 2 moms listening to a toddler .
HYP	ein kleinkind hören zwei zu .
REF	hier sind zwei mütter , die einem kleinen kind zuhören .

SRC	a woman in a blue shirt is playing an instrument .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil spielt ein instrument .
REF	eine frau in einem blauen t - shirt spielt ein instrument .

SRC	this is a crowded intersection in a big city at night .
HYP	dies ist nachts in einer großen stadt .
REF	das ist eine belebte kreuzung in einer großstadt bei nacht .

SRC	a man sitting in clear shallow water beside a large rock face .
HYP	ein mann sitzt im flachen wasser neben einem großen felsen .
REF	ein mann sitzt im klaren , seichten wasser an einer großen felswand .

SRC	a couple of hikers taking a break to take a picture .
HYP	ein paar macht sich bereit , eine pause zu machen .
REF	zwei wanderer machen eine pause , um ein foto zu aufzunehmen .

SRC	four goth looking people walking down a street with trees in the background
HYP	vier personen gehen eine straße entlang , mit bäumen im hintergrund entlang .
REF	vier wie gruftis aussehende menschen gehen eine straße mit bäumen im hintergrund entlang

SRC	4 people are strapped to an amusement park ride
HYP	vier personen fahren in einem vergnügungspark .
REF	vier menschen sind in einem vergnügungspark in einem fahrgeschäft festgeschnallt

SRC	a boy does a skateboard trick off a metal plank .
HYP	ein junge macht einen trick von einem skateboard - trick von einem skateboard .
REF	ein junge macht ein kunststück mit dem skateboard von einer metallstange herunter .

SRC	a man on a beach building a sand castle .
HYP	ein mann baut einen sandburg am strand .
REF	ein mann an einem strand baut eine sandburg .

SRC	the large brown dog is chasing after the little brown dog .
HYP	der große braune hund jagt dem kleinen braunen hund nach dem kleinen braunen hund jagt .
REF	der große braune hund jagt dem kleinen braunen hund hinterher .

SRC	men in white outfits are holding up their hands .
HYP	männer in weißen outfits halten ihre hände hoch .
REF	weiß gekleidete männer heben ihre hände nach oben .

SRC	a woman thows a frisbee to a dog as a baseball player in uniform runs behind her .
HYP	eine frau in uniform läuft hinter einem hund , während eine frisbee - scheibe hinter ihr .
REF	eine frau wirft einem hund eine frisbeescheibe zu , während ihr ein baseballspieler in spielkleidung hinterherläuft .

SRC	a black dog standing in some grass holding a white plastic item in its mouth .
HYP	ein schwarz - weißer hund steht im gras und hält einen schwarzen hund in seiner schnauze .
REF	ein schwarzer hund steht im gras und hält einen weißen plastikgegenstand in seinem maul .

SRC	a boat with people and their belongings is in the water .
HYP	ein boot mit seinem boot und leuten befindet sich im wasser .
REF	ein boot mit menschen und ihrem hab und gut befindet sich im wasser .

SRC	a pack of bicycle road racers lean through a curve .
HYP	ein fahrradmechaniker fährt auf einem fahrrad durch eine kurve .
REF	eine gruppe von radfahrern legt sich bei einem straßenrennen in die kurve .

SRC	three people are sitting outside at a table with artwork leaning against it .
HYP	drei personen lehnen sich draußen an einem tisch mit einem tisch .
REF	drei menschen sitzen im freien an einem tisch , an dem kunstwerke lehnen .

SRC	a white woman and black man walking down the street .
HYP	ein mann und eine frau gehen die straße hinunter .
REF	eine weiße frau und ein schwarzer mann gehen eine straße entlang .

SRC	a man in a white t - shirt painting in the middle of a stone paved road .
HYP	ein mann in einem weißen t - shirt malt eine unbefestigte straße .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt malt mitten auf einer mit steinen gepflasterten straße .

SRC	a brown , black , and white dog barking up a tree .
HYP	ein braun - weißer hund , der einen baum und ein weißes baum führt .
REF	ein braun - schwarz - weißer hund bellt an einem baum hinauf .

SRC	a man in blue and red face paint poses for a picture with a woman .
HYP	ein mann und eine frau mit roten gesichtsbemalung posiert für ein foto .
REF	ein mann mit blau - rot geschminktem gesicht posiert mit einer frau für ein foto .

SRC	two boys playing a game with marbles .
HYP	zwei jungen spielen mit einem spiel .
REF	zwei jungen spielen mit murmeln .

SRC	two men waiting in the backseat of a car while the driver gets in to the driver ' s seat .
HYP	zwei männer in einem auto warten auf den rücksitz eines autos , während der fahrer des autos wartet .
REF	zwei männer warten auf dem rücksitz eines autos , während der fahrer auf dem fahrersitz platz nimmt .

SRC	a boy rides a swing .
HYP	ein junge sitzt auf einer schaukel .
REF	ein junge sitzt auf einer schaukel .

SRC	a black man is watching another black man playing in the waterfall .
HYP	ein mann in schwarz spielt ein anderer mann in einem schwarzen wasserfall .
REF	ein schwarzer mann sieht einem anderen schwarzen mann beim baden im wasserfall zu .

SRC	person with a red backpackers going for a hike .
HYP	eine person mit einem roten geht für eine .
REF	person mit einem roten rucksack geht wandern .

SRC	an asian fruit and vegetable vendor ' s selection of bananas , oranges , melons and more in his small boat .
HYP	ein kleines asiatisches tier und sein vater feiern auf einem kleinen boot auf dem .
REF	das sortiment an bananen , orangen , melonen usw . eines asiatischen obst - und gemüsehändlers auf seinem kleinen boot .

SRC	a large crowd stand watching with a large buildings in the background .
HYP	eine große menschenmenge beobachtet eine große menschenmenge , während im hintergrund steht .
REF	eine große menschenmenge sieht mit großen gebäuden im hintergrund bei etwas zu .

SRC	three women in dark shawls and hats talk on a brick street while a dog sits next to them .
HYP	drei frauen mit hüten sitzen auf einer pflasterstraße und unterhalten sich , während sie neben ihnen unterhalten .
REF	drei frauen mit dunklen umhängetüchern und hüten unterhalten sich auf einer backsteinstraße , während ein hund neben ihnen sitzt .

SRC	a man in a white shirt is making shish kabob .
HYP	ein mann in einem weißen hemd macht einen .
REF	ein mann im weißen hemd macht schaschlik .

SRC	a person with neon pink hair and yellow shirt is looking out across a beach .
HYP	eine person mit pinkfarbenem haaren und gelbem hemd blickt über einen strand .
REF	eine person mit neonpinkfarbenem haar und gelbem t - shirt blickt über einen strand .

SRC	man looking at a woman that is smoking on the sidewalk .
HYP	ein mann schaut auf den bürgersteig an .
REF	mann beobachtet eine frau , die auf dem gehweg raucht .

SRC	a male in a black shirt and brown cargo pants holding a shovel above his head .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd und braunen hosen hält eine schaufel über seinen kopf .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt und braunen cargohosen hält eine schaufel über seinem kopf .

SRC	a man licking the face of a woman wearing glasses .
HYP	ein mann mit brille macht ein gesicht .
REF	ein mann leckt das gesicht einer frau mit brille ab .

SRC	one child is walking ahead of the other .
HYP	das kind geht den fuß einer davon entlang .
REF	ein kind geht vor einem anderen .

SRC	the young girl is given rabbit ears by the young boy behind her .
HYP	ein kleines mädchen wird von den ohren kleinen jungen , hinter ihr .
REF	dem jungen mädchen werden von dem kleinen jungen hinter ihr hasenohren gemacht .

SRC	a young baby , dressed in a pink fleece outfit , smiles while laying in autumn leaves .
HYP	ein kleines baby in rosa kleidung lächelt und lächelt in blätter .
REF	ein kleines baby , das in pinkfarbenen fleece gekleidet ist , liegt lächelnd inmitten von herbstblättern .

SRC	a closeup of a woman with short red - hair .
HYP	nahaufnahme einer frau mit kurzem haar .
REF	die nahaufnahme einer frau mit kurzem rotem haar .

SRC	a soccer team player in a green shirt is running off the field .
HYP	ein fußballspieler in einem grünen t - shirt läuft vom fußballspielen .
REF	ein fußballspieler in einem grünen trikot läuft vom spielfeld .

SRC	a girl leads her dog over a hurdle .
HYP	ein mädchen macht einen sprung über ihre hürde .
REF	ein mädchen führt seinen hund über eine hürde .

SRC	several children are raising their hands while sitting on a colorful rug in a classroom .
HYP	mehrere kinder sitzen in einem klassenraum und heben ihre hände in einem bunten klassenzimmer auf .
REF	mehrere kinder heben die hände , während sie auf einem bunten teppich in einem klassenzimmer sitzen .

SRC	sailors stand at the top of a gangplank to a large boat .
HYP	ein einsames boot steht an einem großen boot , um den .
REF	seeleute stehen oben an einer laufplanke , die auf ein großes schiff führt .

SRC	a medium sized white dog is jumping up to catch a small cloth frisbee .
HYP	ein kleiner weißer hund springt hoch , um eine frisbee zu fangen .
REF	ein mittelgroßer weißer hund springt hoch , um eine kleine frisbeescheibe aus stoff zu fangen .

SRC	a man in a gray t - shirt rests .
HYP	ein mann in einem grauen t - shirt ruht sich aus .
REF	ein mann in einem grauen t - shirt ruht sich aus .

SRC	a black dog is jumping through some water , while holding a stick in his mouth .
HYP	ein schwarzer hund mit einem stock im maul springt durch das wasser .
REF	ein schwarzer hund springt durch das wasser und trägt dabei einen stock in seinem maul .

SRC	two black dogs running down either side of a paved pathway
HYP	zwei schwarze hunde rennen nebeneinander entlang .
REF	zwei schwarze hunde rennen auf beiden seiten eines befestigten weges

SRC	four people in casual clothing are standing outside holding garbage bags .
HYP	vier personen in legerer kleidung stehen draußen und halten taschen .
REF	vier menschen in freizeitkleidung stehen im freien und halten mülltüten .

SRC	people and camels taking a break in the desert .
HYP	menschen machen eine pause und machen eine pause .
REF	menschen und kamele rasten in der wüste .

SRC	four dogs are playing in a circle and one black dog is walking away .
HYP	vier schwarze hunde spielen in einem kreis und ein schwarzer hund läuft weg .
REF	vier hunde spielen im kreis und ein schwarzer hund läuft weg .

SRC	a man in an army uniform speaks into a microphone .
HYP	ein mann in uniform spricht in ein mikrofon .
REF	ein mann in einer armeeuniform spricht in ein mikrofon .

SRC	a group of asian people at an auto show stare and take picture of a new vehicle .
HYP	eine gruppe von menschen macht ein foto von und einem neuen fahrzeug , wie ein foto macht .
REF	eine gruppe von asiaten betrachtet und fotografiert ein neues fahrzeug bei einer automesse .

SRC	an swimmer swimming in a swimming pool .
HYP	ein schwimmer schwimmt in einem schwimmbecken .
REF	ein schwimmer schwimmt in einem swimmingpool .

SRC	woman with a white shirt and banks lounging on a couch inside of a house .
HYP	eine frau in einem weißen t - shirt und mit auf einem sofa .
REF	frau in einem weißen t - shirt und hosen entspannt sich auf einem sofa in einem haus .

SRC	one man is making hand signals next to two young girls .
HYP	ein junger mann macht einen neben zwei kleinen mädchen .
REF	ein mann macht handzeichen neben zwei jungen mädchen .

SRC	girl in white shirt blowing bubbles in dark room .
HYP	ein mädchen in einem weißen oberteil bläst seifenblasen .
REF	mädchen in weißem t - shirt macht seifenblasen in dunklem zimmer .

SRC	boys and girls from an eastern nation smiling in a field .
HYP	jungen und mädchen tragen aus einem feld .
REF	jungen und mädchen aus einem östlichen land lächeln auf einer wiese .

SRC	a child in an orange shirt jumps off bales of hay while other children watch .
HYP	ein kind in einem orangefarbenen t - shirt springt von heu , während andere kinder zusehen .
REF	ein kind in einem orangen shirt springt von heuballen herunter , während andere kinder zusehen .

SRC	boy doing tricks on a skateboard
HYP	ein junge macht kunststücke auf einem skateboard kunststücke .
REF	junge macht kunststücke auf einem skateboard

SRC	a man reaches up to work with cables above a desk .
HYP	ein mann greift nach oben , um einen schreibtisch hochzuklettern .
REF	ein mann greift nach oben , um an den kabeln über einem schreibtisch zu arbeiten .

SRC	a toddler is sitting at a table eating a snack .
HYP	ein kleinkind sitzt an einem tisch und isst einen snack .
REF	ein kleines kind sitzt an einem tisch und isst einen snack .

SRC	four children carrying backpacks turn to face the camera and smile as they walk down a country road .
HYP	vier kinder tragen sonnenbrillen und lächeln in die kamera , während sie eine kamera gehen .
REF	vier kinder mit rucksäcken drehen sich in richtung der kamera und lächeln , während sie eine landstraße entlanggehen .

SRC	a man with dreadlocks is plugging his ear to hear a phone call .
HYP	ein mann mit dreadlocks telefoniert mit seinem handy .
REF	ein mann mit rastalocken hält sich das ohr zu , um ein telefongespräch hören zu können .

SRC	soft large discs are being stacked on a spindle in an industrial environment by one man as another looks on .
HYP	ein mann in einer wird von einem anderen mann beobachtet , während ein anderer zuschaut .
REF	in einer industrieumgebung werden große , weiche scheiben von einem mann auf einer spindel gestapelt , während ein anderer mann zusieht .

SRC	a dog in a grassy field , looking up .
HYP	ein hund blickt auf eine wiese hinauf .
REF	ein hund auf einem grasbewachsenen feld blickt nach oben .

SRC	a woman and a young child has fun while playing a board game .
HYP	eine frau und ein kleines kind spielen ein kartenspiel , während sie spielt .
REF	eine frau und ein kleines kind haben spaß bei einem brettspiel .

SRC	4 kids sit on a ledge and converse .
HYP	vier kinder sitzen auf einem sims und unterhalten sich .
REF	vier jugendliche sitzen auf einem vorsprung und unterhalten sich .

SRC	the small brown dog is amidst the potted plants and fallen leaves .
HYP	der kleine braune hund leckt die pflanzen .
REF	der kleine braune hund befindet sich inmitten der topfpflanzen und heruntergefallenen blätter .

SRC	two men are painting a building while a third is walking past on his cellphone .
HYP	zwei männer gehen an einem gebäude vorbei , während er auf seinem handy geht .
REF	zwei männer streichen ein gebäude an , während ein dritter mann am handy daran vorbeigeht .

SRC	some men are looking at a computer screen in an office .
HYP	einige männer in einem büro schauen auf einen computerbildschirm .
REF	einige männer blicken auf einen computerbildschirm in einem büro .

SRC	two woman examine a photograph on a camera .
HYP	zwei frauen machen auf einer kamera ein foto .
REF	zwei frauen betrachten ein foto auf einer kamera .

SRC	a blond women in a brown cowboy hat makes an obscene gesture toward the camera .
HYP	ein blonder mann mit einem braunen hut macht eine kamera zu .
REF	eine blonde frau mit braunem cowboyhut macht eine obszöne geste in richtung der kamera .

SRC	the white and brown dog runs across the grass .
HYP	der braun - weiße hund rennt durchs gras .
REF	der weiß - braune hund rennt über das gras .

SRC	a teenager reading a book in class with notes on her desk looking bored .
HYP	ein teenager liest ein buch auf einem schreibtisch , das mit einem buch liest .
REF	ein teenager mit notizen auf seinem tisch liest ein buch im klassenzimmer und sieht dabei gelangweilt aus .

SRC	two small girls walk along the leaves .
HYP	zwei kleine mädchen gehen die blätter entlang .
REF	zwei kleine mädchen gehen durch die blätter .

SRC	a bride adjust her husbands flower on his coat as she holds her own bouquet of flowers .
HYP	eine braut hält ihren geldbeutel vor einem , während sie ihre .
REF	eine braut rückt die blume am jackett ihres bräutigams zurecht und hält dabei ihren eigenen blumenstrauß .

SRC	the woman is placing an orange rose as a boutonniere on the man ' s suit jacket collar .
HYP	ein mann in einer orangefarbenen jacke genießt den eines , während die frau auf dem orangefarbenen .
REF	die frau bringt eine orange rose als anstecksträußchen am jackettkragen des mannes an .

SRC	two women with their baby strollers walking along a leaves covered street .
HYP	zwei frauen gehen mit ihren kinderwagen eine straße entlang .
REF	zwei frauen gehen mit ihren kinderwagen eine mit blättern bedeckte straße entlang .

SRC	four women dressed up in funny costumes .
HYP	vier frauen in kostümen führen einen hoch .
REF	vier frauen haben sich mit lustigen kostümen verkleidet .

SRC	this old asian woman rests and fans herself on an apparently hot day in the city .
HYP	eine asiatische frau ruht sich an einem heißen tag in der stadt aus .
REF	diese alte asiatin ruht sich aus und fächelt sich an einem scheinbar heißen tag in der stadt luft zu .

SRC	girls in black bikinis playing beach volleyball .
HYP	mädchen in schwarzen bikinis spielen beachvolleyball volleyball .
REF	mädchen in schwarzen bikinis spielen beachvolleyball .

SRC	a man with glasses and a little girl with a life jacket swimming in a pool .
HYP	ein mann mit brille und ein kleines mädchen schwimmen in einem schwimmbecken .
REF	ein mann mit brille und ein kleines mädchen mit einer schwimmweste schwimmen in einem pool .

SRC	three kids wearing brown shirts and jeans jumping outdoors with leaves on the ground .
HYP	drei kinder in braunen hemden und jeans springen im freien mit blättern im freien .
REF	drei kinder in braunen shirts und jeans hüpfen im freien mit blättern auf dem boden .

SRC	a woman is focusing on her game of curling .
HYP	eine frau streckt ihre auf ein spiel .
REF	eine frau konzentriert sich auf ihr curling - spiel .

SRC	a person is carrying many bags .
HYP	eine person trägt viele taschen .
REF	eine person trägt viele taschen .

SRC	a child near a blue stage with a colorful creature on it .
HYP	ein kind mit bunten haaren , das auf einer bühne in der nähe eines ist .
REF	ein kind bei einer blauen bühne mit einer bunten figur darauf .

SRC	a boy stands goofily in the middle of a social gathering .
HYP	ein junge steht mitten in der mitte eines .
REF	ein junge steht auf alberne weise bei einem geselligen anlass herum .

SRC	this child is in a classroom , finished for the day , maybe
HYP	das kind ist in einem klassenraum für den tag .
REF	dieses kind befindet sich in einem klassenraum und vielleicht ist die schule für heute aus

SRC	a man wakeboards in the water .
HYP	ein mann planscht im wasser .
REF	ein mann beim wakeboarden im wasser .

SRC	children are staring out the window of a blue building with red shutters .
HYP	kinder schauen aus dem fenster eines rot - blauen gebäudes mit .
REF	kinder starren aus dem fenster eines blauen gebäudes mit roten fensterläden .

SRC	a salt - and - pepper - haired man with beard and glasses wearing black sits on the grass .
HYP	ein dunkelhaariger mann mit bart und brille sitzt auf dem rasen mit .
REF	ein schwarz gekleideter mann mit graumeliertem haar , bart und brille sitzt im gras .

SRC	a woman and her two kids are on the beach and the woman is leaping high into the air .
HYP	eine frau und zwei kinder springen am strand in die luft .
REF	eine frau und ihre zwei kinder sind am strand und die frau springt hoch in die luft .

SRC	a couple of men walking on a public city street .
HYP	ein paar männer gehen auf einem öffentlichen platz .
REF	einige männer gehen auf einer öffentlichen straße in der stadt .

SRC	a guy is doing a bike trick in a park .
HYP	ein typ macht ein kunststück in einem park .
REF	ein typ macht ein fahrradkunststück in einem park .

SRC	a man in a brightly - colored ski jacket stands with others on a european street .
HYP	ein mann in einer hell jacke steht auf einer hell erleuchteten straße mit .
REF	ein mann in einer leuchtend bunten skijacke steht mit anderen auf einer straße in europa .

SRC	a woman in a yellow t - shirt and sunglasses walks down a sidewalk .
HYP	eine frau mit gelbem t - shirt und sonnenbrille geht einen bürgersteig entlang .
REF	eine frau mit einem gelben t - shirt und sonnenbrille geht einen gehweg entlang .

SRC	two women look out at many houses below .
HYP	zwei frauen blicken auf eine .
REF	zwei frauen blicken auf viele häuser hinab .

SRC	two large dogs frolic in a grassy field .
HYP	zwei große hunde auf einer wiese .
REF	zwei große hunde tollen auf einem grasbewachsenen feld .

SRC	the people are dressed in heavy layered clothing , and are motioning together .
HYP	mehrere personen in schwerer kleidung und kleidung sind zusammen .
REF	die menschen sind dick in mehrere schichten gekleidet und machen gemeinsame bewegungen .

SRC	a group of people eating at a restaurant .
HYP	eine gruppe von menschen isst in einem restaurant .
REF	eine gruppe von menschen isst in einem restaurant .

SRC	a woman wearing a black t - shirt appears to being going up a escalator .
HYP	eine frau in einem schwarzen t - shirt wird von einer rolltreppe verfolgt .
REF	eine frau in einem schwarzen t - shirt scheint eine rolltreppe hochzugehen .

SRC	a room full of sitting and standing adults and children , and eight pink and black balloons hanging from the ceiling .
HYP	erwachsene und kinder sitzen nebeneinander und haben spaß und hängen von der decke .
REF	ein raum voll mit sitzenden und stehenden erwachsenen und kindern , in dem acht pinkfarbene und schwarze luftballons von der decke hängen .

SRC	a man and woman pose together on a cobblestone street .
HYP	ein mann und eine frau posieren zusammen auf einer .
REF	ein mann und eine frau posieren zusammen auf einer kopfsteingepflasterten straße .

SRC	two dogs are running and playing in the snow
HYP	zwei hunde rennen im schnee und spielen .
REF	zwei hunde rennen und spielen im schnee

SRC	a small dog jumping on a street .
HYP	ein kleiner hund springt auf einer straße .
REF	ein kleiner hund springt auf einer straße .

SRC	a man wearing a black t - shirt is playing seven string bass a stage .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt auf einer bühne .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt einen siebensaitigen bass auf einer bühne .

SRC	a boy and an old man with a cane are talking .
HYP	ein alter mann und ein junge unterhalten sich mit einem stock .
REF	ein junge und ein alter mann mit einem stock unterhalten sich .

SRC	a girl wearing a white shirt , black shorts , and a headband is playing volleyball .
HYP	ein mädchen in einem schwarzen t - shirt und weißen shorts spielt volleyball volleyball .
REF	ein mädchen mit einem weißen trikot , schwarzen shorts und einem stirnband spielt volleyball .

SRC	two men are standing on the street covered in graffiti .
HYP	zwei männer stehen auf der straße mit graffiti .
REF	zwei männer stehen auf der mit graffiti bedeckten straße .

SRC	a boy in a t - shirt and shorts is holding a snowball and facing a snowy mountain .
HYP	ein junge in t - shirt und shorts hält einen schneebedeckten berg in der hand .
REF	ein junge in einem t - shirt und shorts hält einen schneeball und blickt in richtung eines schneebedeckten berges .

SRC	a person is hang gliding in the ocean .
HYP	eine person räumt im meer .
REF	eine person beim surfen auf dem meer .

SRC	two hussars sit perched on horses , dressed in extravagant ceremonial wear , each holding a sabre in their right hand , reigns to the horse in their left .
HYP	zwei tänzer in kleidung halten sich auf einem pferd und halten ihre augen fest .
REF	zwei husaren sitzen in extravaganter galakleidung auf pferden , wobei jeder einen säbel in der rechten hand und die zügel des pferdes in der linken hand hält .

SRC	a dog running through deep snow pack .
HYP	ein hund rennt durch tiefen schnee .
REF	ein hund rennt über eine tiefe schneedecke .

SRC	a medium sized group of people pose in front of the camera .
HYP	eine gruppe von menschen posiert vor einem für die kamera .
REF	eine mittelgroße gruppe von menschen posiert vor der kamera .

SRC	big brown and white spotted dog laying on a jacket on the street .
HYP	ein großer braun - weißer hund liegt auf einer straße .
REF	ein großer braun und weiß gefleckter hund liegt auf einer jacke auf der straße .

SRC	two teenage girls hold a card referring to periods as they smile .
HYP	zwei mädchen halten ein lächeln , während sie sie .
REF	zwei weibliche teenager halten eine karte , auf der es um die menstruation geht , und lächeln .

SRC	a mother and son smiling as they sled downhill .
HYP	mutter und sohn lächeln auf einem schlitten .
REF	eine mutter und ihr sohn lächeln , während sie den hügel schlitten fahren .

SRC	a man in a black shirt is cooking out of a cookbook in a cluttered kitchen .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt kocht aus einem .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt kocht in einer unaufgeräumten küche aus einem kochbuch .

SRC	a woman in white plays a black guitar .
HYP	eine schwarz gekleidete frau spielt gitarre .
REF	eine frau in weiß spielt auf einer schwarzen gitarre .

SRC	a snowboarder is jumping in the air next to the ski lift .
HYP	ein snowboarder springt neben einem in die luft .
REF	ein snowboarder springt neben dem skilift in die luft .

SRC	several people are standing in a room eating .
HYP	mehrere personen essen in einem raum .
REF	mehrere menschen stehen in einem raum und essen .

SRC	a man in a hat plays an unusual instrument for cash next to the metro exit .
HYP	ein mann mit einem hut spielt neben einem instrument für ein instrument .
REF	ein mann mit einem hut spielt am u - bahn - ausgang für geld auf einem ungewöhnlichen instrument .

SRC	a guy grinds a windowsill near an old windmill
HYP	ein alter mann macht einen in der nähe eines alten .
REF	ein typ grindet eine fensterbank in der nähe einer alten windmühle entlang

SRC	a woman in a white shirt and black pants hula hoops as a large group of people look on .
HYP	eine große gruppe von menschen in einem schwarzen t - shirt und weißen hula - shirt schauen zu .
REF	eine frau in einem weißen t - shirt und schwarzen hosen tanzt hula - hoop , während ihr eine große gruppe von menschen zusieht .

SRC	one older man interviews another in a racing suit .
HYP	ein älterer mann in einem anzug schlägt einen anderen mann .
REF	ein älterer mann interviewt einen anderen in einem rennanzug .

SRC	two men in red robes performing martial arts .
HYP	zwei männer in roten umhängen machen kampfsport .
REF	zwei männer in roten gewändern führen eine kampfsportübung durch .

SRC	a young child rides a motorbike through the mud .
HYP	ein kleines kind fährt auf einem motorrad durch schlamm .
REF	ein kleines kind fährt auf einem motorrad durch den schlamm .

SRC	a child wearing a hat and jacket is outside running on a stone surface .
HYP	ein kind in einer jacke und jacke läuft draußen auf einer steinmauer .
REF	ein kind mit mütze und jacke rennt im freien über eine steinoberfläche .

SRC	a child sitting on her dad ' s shoulders in a crowd .
HYP	ein papa kind sitzt in einer menschenmenge auf den schultern einer .
REF	ein kind sitzt in einer menschenmenge auf den schultern seines vaters .

SRC	two old men in hats doze in the sun outside .
HYP	zwei alte männer mit hüten im freien .
REF	zwei alte männer mit hut bzw . mütze dösen draußen in der sonne .

SRC	two boys in a tent smile for the camera .
HYP	zwei jungen lächeln in einem zelt für die kamera .
REF	zwei jungen in einem zelt lächeln für die kamera .

SRC	a warmly dressed woman in black kneels with a small tan dog near a crowd of onlookers .
HYP	eine frau in schwarz kniet mit zuschauern in der nähe einer kleinen zuhörerschaft .
REF	eine warm gekleidete frau in schwarz kniet mit einem kleinen hellbraunen hund bei einer zuschauermenge .

SRC	two men are setting up some electronic equpitment
HYP	zwei männer bauen ein elektronischen gerät mit elektronischen .
REF	zwei männer bauen irgendwelche elektronischen geräte auf

SRC	a woman carrying a trader joe ' s grocery bag has fallen asleep on the train .
HYP	eine frau trägt eine auf dem - - bahn - .
REF	eine frau , die eine einkaufstasche von trader joe ' s trägt , ist in der u - bahn eingeschlafen .

SRC	a bicyclist is doing a trick in midair .
HYP	ein radfahrer macht einen trick in der luft .
REF	ein radfahrer vollführt ein kunststück in der luft .

SRC	a young man in a green sweatshirt reads a newspaper on the beach .
HYP	ein junger mann in einem grünen sweatshirt liest zeitung am strand zeitung .
REF	ein junger mann in einem grünen sweatshirt liest eine zeitung am strand .

SRC	a man in a green jacket is smiling .
HYP	ein mann in einer grünen jacke lächelt .
REF	ein mann in einer grünen jacke lächelt .

SRC	a man is climbing a steep rock wall with a safety harness on
HYP	ein mann mit klettergurt klettert an einer steilen felswand hoch .
REF	ein mann klettert mit angelegtem auffanggurt eine steile felswand hinauf

SRC	a young man rides a self built bicycle across the street .
HYP	ein junger mann fährt auf einem fahrrad über die straße .
REF	ein junger mann fährt auf einem selbstgebauten fahrrad über die straße .

SRC	two brown dogs wrestle on the grassy hill .
HYP	zwei braune hunde balgen sich auf einem grasbewachsenen hügel .
REF	zwei braune hunde ringen miteinander auf dem grasbewachsenen hügel .

SRC	person in a long red coat walking in front of a building .
HYP	eine person in einem roten mantel geht vor einem gebäude entlang .
REF	person in einem langen roten mantel geht vor einem gebäude .

SRC	a foreign woman is sitting with a lot of colorful fabric .
HYP	eine frau sitzt mit vielen stoff .
REF	da sitzt eine ausländische frau mit sehr viel buntem stoff .

SRC	two boys inside a fence jump in the air while holding a basketball .
HYP	zwei jungen springen in der luft , während sie einen zaun hält .
REF	zwei männer innerhalb eines zaunes springen in die luft und halten dabei einen basketball .

SRC	a man wearing glasses at the microphone is looking down at some paper in his hand .
HYP	ein mann mit brille blickt in der hand auf ein mikrofon hinunter .
REF	ein mann mit brille am mikrofon blickt auf irgendein schriftstück hinunter .

SRC	a child with a green shirt is holding a red ball against its mouth .
HYP	ein kind in einem grünen hemd hält einen ball gegen seinen mund .
REF	ein kind mit einer grünen bluse hält einen roten ball an seinen mund .

SRC	a man with a tattoo on his arm cooking something in a frying pan .
HYP	ein mann mit einem tattoo auf dem arm in einer .
REF	ein mann mit einer tätowierung am arm bereitet etwas in einer bratpfanne zu .

SRC	a band of four playing a gig .
HYP	eine vierköpfige von vier band spielt zusammen .
REF	eine vierköpfige band hat einen auftritt .

SRC	a group of young asian men walking in a marathon .
HYP	eine gruppe junger asiaten geht bei einem marathon spazieren .
REF	eine gruppe junger asiatischer männer läuft bei einem marathon .

SRC	a man pulling items on a cart .
HYP	ein mann zieht einen wagen auf einem wagen .
REF	ein mann zieht gegenstände auf einem wagen .

SRC	three large dogs enjoy a romp in the snow .
HYP	drei große hunde vergnügen sich im schnee .
REF	drei große hunde genießen das tollen im schnee .

SRC	a bird flies across the water .
HYP	ein vogel fliegt über das wasser .
REF	ein vogel fliegt über das wasser .

SRC	a group of parents are sitting at an outdoor assembly .
HYP	eine gruppe von eltern sitzt bei einem event im freien .
REF	eine gruppe von eltern sitzt bei einer versammlung im freien .

SRC	a yellow car speeds along a snowy field .
HYP	ein gelbes auto fährt auf einem schneebedeckten feld .
REF	ein gelbes auto saust über ein schneebedecktes feld .

SRC	a group of kids sat around and played their instruments .
HYP	eine gruppe von kindern und kindern um ihre instrumente herum .
REF	eine gruppe von kindern saß herum und spielte auf ihren instrumenten .

SRC	group of adults sitting around table listening to presentation
HYP	eine gruppe von erwachsenen sitzt um einen tisch und hört zu hören .
REF	gruppe von erwachsenen sitzt um einen tisch und hört sich eine präsentation an

SRC	a woman dressed in a green shirt reads off of a projector to her class .
HYP	eine frau in einer grünen bluse liest einer klasse von ihr .
REF	eine frau in einem grünen shirt liest vor ihrer klasse etwas von einem projektor ab .

SRC	young people are engaged in a game .
HYP	junge leute schauen sich in einem spiel an .
REF	junge menschen sind mit einem spiel beschäftigt .

SRC	ballplayers in blue and white uniforms are on the field playing baseball .
HYP	ein baseballspieler in blau - weißer kleidung spielt auf dem feld .
REF	ballspieler in blau - weißer spielkleidung befinden sich auf dem spielfeld und spielen baseball .

SRC	a woman and two boys looking at an information station .
HYP	zwei jungen und eine frau schauen auf einen .
REF	eine frau und zwei jungen blicken auf einen informationsstand .

SRC	a group of people running a charity marathon .
HYP	eine gruppe von menschen läuft bei einem marathon .
REF	eine gruppe von menschen läuft bei einem wohltätigkeitsmarathon .

SRC	two women are standing with ski poles in deep snow .
HYP	zwei frauen stehen im schnee mit skistöcken im schnee .
REF	zwei frauen stehen mit skistöcken im tiefschnee .

SRC	people are all standing together in front of a statue of an animal , and they are all wearing cool - weather clothing .
HYP	mehrere personen in kleidung stehen beieinander vor einer und tragen ein tier .
REF	menschen stehen zusammen vor einer tierstatue und sind alle für kühles wetter gekleidet .

SRC	a young skier looks at the camera .
HYP	ein junger skifahrer blickt in die kamera .
REF	ein junger skifahrer blickt in die kamera .

SRC	two young girls dressed in pink pajamas sit on the floor in front of large windows playing house .
HYP	zwei kleine mädchen in pinkfarbener kleidung sitzen auf dem boden vor einem großen haus .
REF	zwei kleine mädchen in rosafarbenen schlafanzügen sitzen auf dem boden vor großen fenstern und spielen vater - mutter - kind .

SRC	a woman and child riding camels near the ocean .
HYP	eine frau und ein kind fahren in der nähe des meeres .
REF	eine frau und ein kind reiten auf kamelen am meer .

SRC	a man is smiling with one hand on his forehead at a crowded bar .
HYP	ein mann lächelt auf einem belebten platz mit einer hand in der hand .
REF	ein mann in einer überfüllten bar lächelt mit einer hand an seiner stirn .

SRC	the street is crowded with many people with coats on .
HYP	viele menschen in mänteln mit vielen leuten auf der straße .
REF	die straße ist voller menschen , die jacken tragen .

SRC	two men in a foreign country smiling , one standing and one sitting with his legs crossed .
HYP	zwei männer sitzen in einem fremden land und einer von ihnen steht mit den beinen .
REF	zwei männer in einem fremden land lächeln , wobei einer von ihnen steht und einer mit übereinandergeschlagenen beinen sitzt .

SRC	a little brown dog is running on the grass .
HYP	ein kleiner brauner hund rennt im gras .
REF	ein kleiner brauner hund rennt durch das gras .

SRC	a nighttime street scene of a restaurant .
HYP	eine straßenszene in einem restaurant .
REF	eine nächtliche straßenansicht mit einem restaurant .

SRC	a snowboarder is doing a trick .
HYP	ein snowboarder macht ein kunststück .
REF	ein snowboarder vollführt ein kunststück .

SRC	asian woman in postal delivery uniform is pushing a large pile of packages .
HYP	eine asiatische frau in uniform schiebt einen großen stapel .
REF	asiatin in postbotenuniform schiebt einen großen paketstapel .

SRC	a woman in a blue shirt is riding a bicycle .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil fährt fahrrad .
REF	eine frau in einem blauen hemd fährt auf einem fahrrad .

SRC	a woman in a white tennis outfit is jumping up to hit the ball .
HYP	eine frau in einem weißen outfit springt hoch , um einen tennisball zu schlagen .
REF	eine frau in weißer tenniskleidung springt hoch , um den ball zu schlagen .

SRC	a young woman practices a string instrument indoors .
HYP	eine junge frau übt ein instrument auf einem instrument .
REF	eine junge frau spielt ein saiteninstrument im haus .

SRC	a bride and groom are taking pictures while two men stand nearby .
HYP	zwei männer machen fotos und machen fotos , während ein bräutigam daneben stehen .
REF	eine braut und ein bräutigam machen fotos , während in der nähe zwei männer stehen .

SRC	a woman holding a white and black dog .
HYP	eine schwarz - weiße frau hält einen weißen hund .
REF	eine frau hält einen weiß - schwarzen hund .

SRC	a boy in a red shirt trying to play a guitar .
HYP	ein junge in einem roten hemd versucht , eine gitarre zu spielen .
REF	ein junge in einem roten t - shirt versucht , gitarre zu spielen .

SRC	a young clerk looking for new emails from clients .
HYP	ein junger sucht nach einem neuen nach neuen .
REF	eine junge sekretärin überprüft , ob sie neue e - mails von kunden erhalten hat .

SRC	three older women in a living room , decorated for christmas , a " vaio " notebook is the center of attention .
HYP	drei ältere frauen in einem wohnzimmer , die aufmerksamkeit „ “ für die aufmerksamkeit eines .
REF	drei ältere frauen in einem weihnachtlich geschmückten wohnzimmer , im zentrum der aufmerksamkeit steht ein vaio - notebook .

SRC	a white fluffy dog is jumping and catching a toy .
HYP	ein flauschiger hund springt in ein spielzeug - .
REF	ein flauschiger weißer hund springt hoch und fängt ein spielzeug .

SRC	a matador in a colorful outfit is riding a bull
HYP	ein stier in farbenfroher kleidung reitet auf einem stier .
REF	ein bunt gekleideter matador reitet auf einem stier

SRC	children bathe in water from large drums .
HYP	kinder spielen in einer großen .
REF	kinder baden in wasser aus großen fässern .

SRC	a tan and white dog jumps up with a yellow ball in its mouth .
HYP	ein braun - weißer hund springt mit einem gelben ball im maul hoch .
REF	ein hellbraun - weißer hund springt mit einem gelben ball im maul hoch .

SRC	a group of people in blue shirts at a sporting event .
HYP	eine gruppe von menschen in blauen hemden bei einer sportveranstaltung .
REF	eine gruppe von menschen in blauen t - shirts bei einer sportveranstaltung .

SRC	the tennis player is wearing a yellow and blue shirt and a blue headband .
HYP	ein tennisspieler in einem blauen oberteil und einem gelben stirnband trägt ein blaues stirnband .
REF	der tennisspieler trägt ein gelb - blaues t - shirt und ein blaues stirnband .

SRC	two little girls in blue dresses laugh .
HYP	zwei kleine mädchen in blauen kleidern lachen .
REF	zwei kleine mädchen in blauen kleidern lachen .

SRC	a little girl in a pink tutu practices dancing with scarves .
HYP	ein kleines mädchen in rosa tutu tanzt mit einem .
REF	ein kleines mädchen in einem rosafarbenen ballettröckchen übt einen tüchertanz .

SRC	two people are running at the top of a mountain .
HYP	zwei personen rennen auf einem berg .
REF	zwei menschen rennen auf dem gipfel eines berges .

SRC	a group of women dances bali style in colorful outfits and makeup .
HYP	eine gruppe von frauen in farbenfroher kleidung tanzt zusammen .
REF	eine gruppe bunt gekleideter und geschminkter frauen tanzt im balinesischen stil .

SRC	a biker doing a jump in a forest .
HYP	ein mountainbiker macht einen sprung in einem wald .
REF	ein radfahrer vollführt einen sprung in einem wald .

SRC	several people are walking beside a white fence in a foreign country .
HYP	mehrere personen gehen an einem weißen zaun in einem fremden land vorbei .
REF	mehrere menschen gehen in einem fremden land an einem weißen zaun entlang .

SRC	woman standing on a brick wall and taking a picture
HYP	eine frau steht auf einer ziegelmauer und macht ein foto .
REF	frau steht auf einer ziegelmauer und fotografiert

SRC	a woman who is wearing white shorts , yellow top and white sandals appears to be throwing a stick .
HYP	eine frau in einem gelben oberteil und weißen shorts scheint zu werfen .
REF	eine frau in weißen shorts , gelbem oberteil und weißen sandalen scheint einen stock zu werfen .

SRC	a person is riding his dirt bike .
HYP	eine person fährt mit seinem geländemotorrad .
REF	eine person fährt auf ihrem geländemotorrad .

SRC	a little girl of asian descent , is sitting in a black bucket eating a marshmallow , with a big smile on her face .
HYP	ein kleines asiatisches mädchen sitzt auf einem und isst ein kleines asiatisches mädchen mit einem schwarzen eimer .
REF	ein kleines mädchen asiatischer abstammung sitzt in einem schwarzen eimer und isst mit einem breiten lächeln im gesicht ein marshmallow .

SRC	two terriers play on the wood floor of their home .
HYP	zwei spielen auf dem boden des .
REF	zwei terrier spielen zu hause auf dem holzboden .

SRC	a toddler boy with a pacifier and a red shirt plays with a garden hose .
HYP	ein kleinkind mit einem roten hemd und einem schlauch spielt mit einem schlauch .
REF	ein kleiner junge mit einem schnuller und einem roten t - shirt spielt mit einem gartenschlauch .

SRC	a teenage boy on a bicycle does tricks .
HYP	ein teenager macht kunststücke auf einem fahrrad .
REF	ein männlicher teenager vollführt kunststücke auf einem fahrrad .

SRC	an old man wearing a black jacket is looking on the table
HYP	ein alter mann in einer schwarzen jacke blickt auf den tisch .
REF	ein alter mann in einer schwarzen jacke blickt auf den tisch

SRC	the man in the blue shirt is walking with the man in red .
HYP	der mann im roten hemd geht mit dem mann in einem roten hemd .
REF	der mann im blauen hemd ist mit dem mann in rot unterwegs .

SRC	a woman hanging from a tree , her leg wrapped in cloth .
HYP	eine frau hängt an einem baum , das von ihrem bein hängt .
REF	eine frau mit einem in stoff gewickelten bein hängt von einem baum herunter .

SRC	a young barefoot girl wearing a helmet walks down a mossy covered fallen down tree .
HYP	ein kleines mädchen mit einem helm geht barfuß einen hinunter .
REF	ein kleines barfüßiges mädchen mit einem helm geht über einen mit moos bedeckten umgefallenen baum .

SRC	a black dog is jumping over a multicolored barrier .
HYP	ein schwarzer hund springt über einen bunten gegenstand .
REF	ein schwarzer hund springt über ein mehrfarbiges hindernis .

SRC	a boy in a blue , playing soccer , about to kick the ball .
HYP	ein junge in blauer kleidung spielt fußball , gleich einen fußball .
REF	ein junge in blau spielt fußball und ist im begriff , den ball zu schießen .

SRC	a crew of cycling member getting ready for a race .
HYP	eine bereitet sich für ein rennen vor .
REF	die mitglieder einer radsport - mannschaft machen sich für ein rennen bereit .

SRC	a guy is running away from a black bull .
HYP	ein mann läuft von einem schwarzen bullen weg .
REF	ein typ rennt vor einem schwarzen bullen davon .

SRC	a boy with a mohawk chasing geese in a park .
HYP	ein junge mit irokesenhaarschnitt jagt einen spaziergang in einem park .
REF	ein junge mit einem irokesenschnitt jagt gänse in einem park .

SRC	little brown and white dog running on the sidewalk .
HYP	ein kleiner braun - weißer hund läuft auf dem gehsteig .
REF	kleiner braun - weißer hund rennt auf dem gehweg .

SRC	two children are putting their faces into a knight and royal woman ' s picture .
HYP	zwei kinder und eine frau heben ihre gesichter in ein bild von ihnen .
REF	zwei kinder stecken ihre gesichter in das bild eines ritters und einer königlichen dame .

SRC	the shadow of two men on rigging .
HYP	zwei männer auf den eines .
REF	der schatten zweier männer , die etwas verzurren .

SRC	a black poodle plays with another dog in a dry field .
HYP	ein schwarzer hund spielt mit einem anderen hund auf einem feld .
REF	ein schwarzer pudel spielt mit einem anderen hund auf einem ausgedörrten spielfeld .

SRC	several people are enjoying a cigarette near an ashtray .
HYP	mehrere personen genießen eine zigarette in der nähe eines .
REF	mehrere menschen genießen eine zigarette bei einem aschenbecher .

SRC	a white dog with brown marks jumps from the bank into the water .
HYP	ein braun - weißer hund springt von einem weißen gegenstand ins wasser .
REF	ein weißer hund mit braunen flecken springt vom ufer aus in das wasser .

SRC	a photographer taking a photo of a message on a set of doors .
HYP	ein fotograf macht ein foto von einem foto von .
REF	ein fotograf nimmt ein bild von einem hinweis auf ein paar türen auf .

SRC	a little girl in a checkered dress plays with her big blue ball near a mesh fence .
HYP	ein kleines mädchen in einem blauen kleid spielt mit einem großen ball in der nähe eines .
REF	ein kleines mädchen in einem karierten kleid spielt in der nähe eines maschendrahtzauns mit ihrem großen blauen ball .

SRC	a man practices boxing
HYP	ein mann übt ein .
REF	ein mann boxt

SRC	a group of young people posing in the air on a sandy beach .
HYP	eine gruppe junger menschen posiert am strand in der luft .
REF	eine gruppe junger menschen posiert in der luft an einem sandstrand .

SRC	the woman is holding a violin .
HYP	die frau hält geige .
REF	die frau hält eine geige .

SRC	travelers on a very cold day hiking .
HYP	ein sehr tag wandert an einem sehr tag .
REF	reisende beim wandern an einem sehr kalten tag .

SRC	a man wearing a gray shirt is doing a skateboard trick on stairs .
HYP	ein mann in einem grauen hemd macht einen skateboardtrick auf einer treppe .
REF	ein mann in einem grauen t - shirt vollführt ein kunststück mit einem skateboard auf einer treppe .

SRC	three men walking next to a tent with a billboard sign on it .
HYP	drei männer gehen neben einem schild mit einem schild darauf entlang .
REF	drei männer gehen zu fuß bei einem zelt mit einem werbeschild daran .

SRC	a young girl standing in a grassy field .
HYP	ein kleines mädchen steht auf einer wiese .
REF	ein junges mädchen steht in einer wiese .

SRC	a boy in green and yellow dress is learning boxing .
HYP	ein junge in einem grün - gelben kleid macht ein nickerchen .
REF	ein junge in grün - gelber kleidung lernt boxen .

SRC	a man and woman playing a game outside .
HYP	ein mann und eine frau spielen im freien ein spiel .
REF	ein mann und eine frau spielen ein spiel im freien .

SRC	a young girl wearing a dress and sandals runs in the grass .
HYP	ein kleines mädchen in einem sandalen und sandalen rennt im gras .
REF	ein kleines mädchen in einem kleid und sandalen rennt durch das gras .

SRC	a woman with purple hair and a man in military regalia .
HYP	ein mann und eine frau mit violetten haaren und .
REF	eine frau mit lilafarbenen haaren und ein mann in militärischem ornat .

SRC	people are dancing and clapping there hands .
HYP	da tanzen und klatscht .
REF	menschen tanzen und klatschen in die hände .

SRC	a man stare at a passing couple while walking down the block .
HYP	ein mann geht an einem einen kuchen entlang , während ein paar geht .
REF	ein mann starrt ein vorbeigehendes paar an , während er den häuserblock entlanggeht .

SRC	man in white shirt and striped shorts playing organ being observed by man wearing yellow shirt
HYP	ein mann in einem gelb - gestreiftem hemd und gestreiften shorts spielt auf dem .
REF	mann in weißem t - shirt und gestreiften shorts spielt orgel und wird dabei von einem mann in einem gelben t - shirt beobachtet

SRC	a large group of people watching a performer on a stage .
HYP	eine große menschenmenge schaut auf einer bühne zu .
REF	eine große gruppe von menschen sieht einem künstler auf einer bühne zu .

SRC	the car leaves a dust trail as it goes around the dirt track .
HYP	ein auto fährt auf der strecke , während es die blätter um ihn herum .
REF	das auto hinterlässt beim umrunden der aschenbahn eine staubwolke .

SRC	a group of people listening to a man talking outside .
HYP	ein mann hört einer gruppe von menschen im freien zu .
REF	eine gruppe von menschen hört einem mann im freien beim sprechen zu .

SRC	a bearded bald man in a tan striped shirt rests his head on another man ' s arm .
HYP	ein bärtiger mann in gestreiftem t - shirt legt seinen kopf auf einen anderen mann auf den arm zurück .
REF	ein glatzköpfiger mann mit bart in einem hellbraun gestreiften hemd lehnt seinen kopf an den arm eines anderen mannes .

SRC	a boy prepares to kick a goal shot
HYP	ein junge bereitet sich auf ein tor vor .
REF	ein junge setzt zu einem torschuss an

SRC	a bicycler rides his bike on the road next to rocks with snow .
HYP	ein einsamer fahrer fährt mit seinem fahrrad auf einer schneebedeckten straße .
REF	ein fahrradfahrer fährt mit seinem fahrrad an schneebedeckten felsen entlang auf der straße .

SRC	a long - haired mail is swinging his wet hair around in the ocean .
HYP	ein langhaariger langhaariger langhaariger langhaariger mann schaukelt im meer um den strand herum .
REF	ein langhaariger mann schwenkt sein nasses haar im meer .

SRC	a boy and a man dressed as rodeo clowns standing in sand
HYP	ein mann und ein junge in traditioneller kleidung stehen im sand .
REF	ein junge und ein mann , die als rodeo - clowns verkleidet sind , stehen im sand

SRC	a young girl smiles and sticks her thumb up while posing in front of a turtle .
HYP	ein kleines mädchen lächelt und posiert vor einem .
REF	ein kleines mädchen lächelt und streckt ihren daumen nach oben , während sie vor einer schildkröte posiert .

SRC	a man in blue is riding a bicycle on a track .
HYP	ein mann in blau fährt auf einem weg .
REF	ein mann in blau fährt mit einem fahrrad auf einer piste .

SRC	a single person parachutes through a peaceful sunset .
HYP	eine person fährt bei sonnenuntergang durch einen .
REF	eine einzelne person fliegt mit dem fallschirm durch einen friedvollen sonnenuntergang .

SRC	a waitress stands behind a counter full of cakes .
HYP	eine steht hinter einem voller .
REF	eine kellnerin steht hinter einer theke voll mit kuchen .

SRC	two cyclists cross the street on a very breezy california day .
HYP	zwei radfahrer überqueren die straße an einem sehr tag .
REF	zwei radfahrer überqueren die straße an einem sehr windigen tag in kalifornien .

SRC	a group of musicians are recording music .
HYP	eine gruppe von musikern feiert .
REF	eine gruppe von musikern macht musikaufnahmen .

SRC	two people play water volleyball in a pool .
HYP	zwei personen spielen volleyball in einem pool volleyball .
REF	zwei menschen spielen wasservolleyball in einem pool .

SRC	there is a cafe on a street corner with an oval painting on the corner of its building .
HYP	eine straßenecke an einem gebäude mit einem ' s ' s .
REF	da ist ein café an einer straßenecke mit einer ovalen malerei am eck des gebäudes .

SRC	one boy hoists another boy up on his back .
HYP	ein junge hebt seinen rücken auf .
REF	ein junge hebt einen anderen jungen auf seinen rücken .

SRC	a woman using a large camera while standing in the street .
HYP	eine frau steht in einer großen straße und benutzt eine kamera .
REF	eine frau fotografiert mit einer großen kamera , während sie auf der straße steht .

SRC	a girl is wearing a large blue and red hat .
HYP	ein mädchen trägt einen roten hut und eine große rote mütze .
REF	ein mädchen trägt einen großen blau - rpt - weißen hut .

SRC	a woman applies face paint while a boy with a mohawk holds a mirror .
HYP	eine frau mit gesichtsbemalung hält ein gesicht , während sie einen spiegel .
REF	eine frau trägt gesichtsschminke auf , während ein junge mit irokesenschnitt einen spiegel hält .

SRC	multicultural group of adults at a gathering , one man with tattoos is throwing something .
HYP	ein mann mit tätowierungen , der bei einer gruppe von erwachsenen isst etwas mit .
REF	multikulturelle gruppe von erwachsenen bei einer zusammenkunft , ein mann mit einer tätowierung wirft etwas .

SRC	a man in a blue shirt rides a unicycle with flaming batons in hand .
HYP	ein mann in einem blauen t - shirt fährt mit einem in der hand .
REF	ein mann in einem blauen hemd fährt mit fackeln in der hand auf einem einrad .

SRC	a young child is playing in a water sprinkler .
HYP	ein kleines kind spielt im wassersprenger .
REF	ein kleines kind spielt unter einem rasensprenger .

SRC	four children are playing on their front porch while their father looks on .
HYP	vier kinder spielen auf einer veranda , während ihr vater zuschaut .
REF	vier kinder spielen auf der veranda vor ihrem haus , während ihr vater zusieht .

SRC	a man holds an infant while leaning against a building .
HYP	ein mann lehnt an einem gebäude und hält ein kleinkind .
REF	ein mann hält ein kleinkind und lehnt dabei an einem gebäude .

SRC	woman with two medals around her neck , holding up seven fingers .
HYP	sieben frauen mit ihren fingern um den hals um den hals .
REF	frau mit zwei medaillen um den hals hält sieben finger nach oben .

SRC	the men fight during the game .
HYP	die männer kämpfen bei einem spiel .
REF	die männer kämpfen während des spiels .

SRC	two girls are eating cake and one has blue icing on her face .
HYP	zwei mädchen essen auf einem kuchen und das gesicht .
REF	zwei mädchen essen kuchen und eines hat blaue glasur auf seinem gesicht .

SRC	a woman is putting a helmet on a small girl .
HYP	eine frau schiebt einen kleinen helm auf einem kleinen mädchen .
REF	eine frau zieht einem kleinen mädchen einen helm an .

SRC	a crowd is outside watching someone in the center of them .
HYP	jemand blickt im freien auf die menge von jemandem zu .
REF	eine im freien versammelte menschenmenge sieht jemandem zu , der sich in ihrer mitte befindet .

SRC	a boy in a park playing with two orange balls .
HYP	ein junge spielt in einem park mit zwei orangefarbenen bällen .
REF	ein junge in einem park spielt mit zwei orangen bällen .

SRC	a young blond girl standing on a pillow on a bed smiling with her eyes closed .
HYP	ein junges blondes mädchen steht auf einem bett und lächelt mit geschlossenen augen .
REF	ein kleines blondes mädchen steht auf einem kissen auf einem bett und lächelt mit geschlossenen augen .

SRC	a man sings into a microphone while holding a guitar .
HYP	ein mann singt in ein mikrofon , während er eine gitarre hält .
REF	ein mann singt in ein mikrofon und hält dabei eine gitarre .

SRC	man with mardi gras beads around his neck holding pole with banner
HYP	ein mann mit einem um seinen hals hält um eine stange herum , auf dem er herum steht .
REF	mann mit mardi - gras - perlen um den hals trägt stange mit banner

SRC	a man in green and a woman in black stretching .
HYP	ein mann und eine frau in schwarz lachen .
REF	ein mann in grün und eine frau in schwarz machen dehnübungen .

SRC	a man is taking a photo of another man and his two dogs on some grassy hills
HYP	ein mann macht ein foto von zwei hunden und ein foto von einem anderen mann fotografiert .
REF	ein mann nimmt ein foto von einem anderen mann und seinen beiden hunden auf ein paar grasbewachsenen hügeln auf

SRC	a man doing some type of public show involving fire .
HYP	ein mann macht eine von einigen .
REF	ein mann macht irgendeine art öffentlicher darbietung mit feuer .

SRC	a large black dog runs along a fence in the grass .
HYP	ein großer schwarzer hund rennt im gras .
REF	ein großer schwarzer hund rennt an einem zaun entlang durch das gras .

SRC	a motocross rider is slightly airborne on a competition circuit jump .
HYP	ein motocross - fahrer springt auf einem motocross - wettkampf in der luft .
REF	ein motocrossfahrer wird bei einem sprung auf einer rennstrecke leicht durch die luft getragen .

SRC	there is a woman riding a bike down the road , and she popped a wheelie .
HYP	eine frau fährt auf einem fahrrad eine straße entlang und wird von einem .
REF	da ist eine frau , die mit einem fahrrad die straße entlangfährt und dabei nur auf dem hinterrad fährt .

SRC	the black dog jumps above the water towards a frisbee floating near a boat .
HYP	ein schwarzer hund springt in der nähe eines auf das wasser zu .
REF	der schwarze hund springt über dem wasser in richtung einer frisbeescheibe , die in der nähe eines boots treibt .

SRC	one man in a black jacket and black hat is playing a trumpet .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke und mit hut spielt trompete trompete .
REF	ein mann mit schwarzer jacke und schwarzer mütze spielt auf einer trompete .

SRC	a man dressed in green snowboarding on a bench .
HYP	ein mann in grün gekleideter rollerblades fährt auf einer bank .
REF	ein grün gekleideter mann fährt snowboard auf einer bank .

SRC	an indian man sits outside of a restaurant at a table .
HYP	ein indischer mann sitzt an einem tisch vor einem restaurant .
REF	ein inder sitzt vor einem restaurant an einem tisch .

SRC	three men in suits putting their hands together .
HYP	drei männer in badeanzügen heben ihre hände zusammen .
REF	drei männer in anzügen legen ihre hände übereinander .

SRC	small dog in costume stands on hind legs to reach dangling flowers .
HYP	ein kleiner hund steht in einem , um blumen zu .
REF	kleiner hund in einem kostüm steht auf den hinterbeinen , um an herunterhängende blumen heranzukommen .

SRC	man sliding down stair handrails on a bike .
HYP	ein mann fährt mit seinem fahrrad einen hinunter .
REF	mann gleitet auf einem fahrrad den handlauf einer treppe hinunter .

SRC	a man with a bucket and a girl in a hat on the beach .
HYP	ein mann mit einem eimer und einem mädchen am strand mit einem eimer .
REF	ein mann mit einem eimer und ein mädchen mit einem hut am strand .

SRC	people walk on a metropolitan sidewalk in front of a bar and grill .
HYP	ein paar leute gehen auf einem bürgersteig an einer bar vorbei .
REF	menschen gehen vor einer imbissbar auf einem gehweg in einer großstadt .

SRC	a large dog is jumping in a fountain while a man in a black t - shirt and vest stands nearby .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt und weste steht in der nähe eines großen brunnen , während er in der nähe steht .
REF	ein großer hund springt in einem springbrunnen herum , während ein mann mit einem schwarzen t - shirt und einer weste danebensteht .

SRC	a man on a boat wearing orange pants holding a rope .
HYP	ein mann in orangefarbener hose hält ein seil .
REF	ein mann mit orangen hosen hält ein seil auf einem boot .

SRC	two men are out on a bright , sunny day attempting to catch some fish on the lake .
HYP	zwei männer versuchen an einem sonnigen tag auf den see zu fangen .
REF	zwei männer sind an einem hellen , sonnigen tag unterwegs , um ein paar fische im see zu fangen .

SRC	a man stands on scaffolding painting a wall in a coral color .
HYP	ein mann steht auf einem gerüst an einer wand und malt ein gemälde .
REF	ein mann steht auf einem gerüst und streicht eine wand korallenfarbig .

SRC	a vendor sits in the middle of a display of glasses at a street market in an asian country .
HYP	ein asiatisch aussehender straßenhändler mit brille sitzt auf einem asiatischen land auf der straße .
REF	ein verkäufer sitzt inmitten seines brillensortiments auf einem straßenmarkt in einem asiatischen land .

SRC	two people with white shirts walking up the sidewalk talking on their phones .
HYP	zwei personen mit weißen hemden gehen auf dem gehweg mit ihren .
REF	zwei menschen mit weißen oberteilen gehen den gehweg entlang und telefonieren dabei .

SRC	the little girl with the green necklace is running away from the net .
HYP	das kleine mädchen mit dem grünen netz läuft weg von dem netz .
REF	das kleine mädchen mit dem grünen halsband rennt weg vom netz .

SRC	an artist is painting outside .
HYP	ein künstler malt draußen .
REF	eine künstlerin malt im freien .

SRC	two asian children , a boy and a girl , are standing on the floor next to a tree .
HYP	ein asiatischer junge und ein asiatisches mädchen stehen neben einem baum auf dem boden .
REF	zwei asiatische kinder , ein junge und ein mädchen , stehen neben einem baum .

SRC	people in line getting ready to board a bus .
HYP	menschen in einem bus bereitet sich darauf vor , zu steigen .
REF	menschen in einer schlange bereiten sich darauf vor , in einen bus zu steigen .

SRC	two teams , one in pink and one in white , play lacrosse on a field .
HYP	zwei teams , von denen einer in rosa und der andere spielt .
REF	zwei teams , eines davon in pink und eines in weiß , spielen lacrosse auf einem sportplatz .

SRC	a woman wearing a yellow helmet is using a zipline .
HYP	eine frau mit einem gelben helm benutzt einen .
REF	eine frau mit gelbem helm benutzt eine seilrutsche .

SRC	a black dog swimming in the water with a tennis ball in his mouth
HYP	ein schwarzer hund schwimmt mit einem tennisball im maul .
REF	ein schwarzer hund schwimmt mit einem tennisball im maul im wasser

SRC	three men ride in a dark blue car .
HYP	drei männer in blau fahren auf einem dunkelblauen auto .
REF	drei männer fahren in einem dunkelblauen auto .

SRC	with a tub resting on its outer roof , flags attached , the car is ready to take off for the rally .
HYP	der ist kurz davor , auf dem dach zu sein scheint , das auto zu sein scheint .
REF	mit einer badewanne auf dem dach und befestigten fahnen ist das auto bereit für den start der rallye .

SRC	a man in a blue shirt blowing a trumpet .
HYP	ein mann in einem blauen hemd spielt trompete trompete .
REF	ein mann in einem blauen hemd bläst auf einer posaune .

SRC	a male metal worker using a welding tool in his right hand , while holding the mask in his left hand , in a mid - lower or lower class neighborhood .
HYP	ein arbeiter in einem , der rechten hand hält , während er in seiner rechten hand einen hat .
REF	ein metallarbeiter in einer gegend der mittleren unterschicht oder unterschicht bedient mit der rechten hand ein schweißwerkzeug , während er in der linken hand die maske hält .

SRC	many people standing by a fountain underneath a blue and white umbrella .
HYP	viele menschen stehen unter einem weißen schirm und weißen schirm .
REF	viele menschen stehen an einem brunnen unter einem blau - weißen schirm .

SRC	woman is sewing in order to make a living in her country .
HYP	eine frau in einem einkaufszentrum nimmt an ihrem teil .
REF	eine frau macht handarbeiten , um in ihrem land ihren lebensunterhalt zu verdienen .

SRC	street vendor straightening merchandise on the table .
HYP	verkäufer bieten auf dem tisch .
REF	straßenverkäufer rückt waren auf dem tisch zurecht .

SRC	three men stand around a cart near some motorcycles .
HYP	drei männer stehen in der nähe eines herum .
REF	drei männer stehen in der nähe einiger motorräder um einen wagen .

SRC	a bank teller standing at a counter .
HYP	ein steht an einer theke .
REF	ein kassierer steht an einem schalter .

SRC	a man in a red hoodie with a white apron stands in front of a mural .
HYP	ein mann mit einem roten kapuzenpulli steht vor einem wandbild .
REF	ein mann in einem roten kapuzenpullover und einer weißen schürze steht vor einem wandgemälde .

SRC	a man is looking at one of his four flat screen computers .
HYP	ein mann blickt auf einen computerbildschirm .
REF	ein mann blickt auf einen seiner vier flachbildschirm - computer .

SRC	two people are riding their bicycles on a dirt road
HYP	zwei personen fahren mit ihren fahrrädern auf einem feldweg .
REF	zwei menschen fahren mit dem fahrrad auf einer unbefestigten straße

SRC	a young dirty faced asian girl carrying a pillow .
HYP	ein junges asiatisches mädchen trägt einen schmutzigen , der eine trägt .
REF	ein kleines asiatisches mädchen mit schmutzigem gesicht trägt ein kissen .

SRC	a child that is on the bank of a lake pointing something out in the sky .
HYP	ein kind zeigt auf dem himmel etwas , das auf dem himmel zeigt .
REF	ein kind am ufer eines sees zeigt auf etwas am himmel .

SRC	a pair of older boys play guitars .
HYP	ein älterer herr spielt gitarre .
REF	zwei ältere jungen spielen gitarre .

SRC	a man in a white shirt and khaki pants crouches on a fallen tree trunk .
HYP	ein mann in weißem hemd und khakifarbener hose baut einen baum auf einem umgestürzten baum .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt und khakihosen kauert auf einem umgestürzten baumstamm .

SRC	two boys prepare a small sailboat as two girls watch them from the beach .
HYP	zwei kleine jungen schlagen einen , während ihnen von ihnen zuschauen .
REF	zwei jungen bereiten ein kleines segelboot vor , während ihnen zwei mädchen vom strand aus dabei zusehen .

SRC	an old man dressed in med - evil clothing holds an axe while standing on a hill .
HYP	ein alter mann in sportbekleidung steht auf einem hügel und hält eine axt , während er auf einem hügel steht .
REF	ein mann in mittelalterlicher kleidung steht auf einem hügel und hält dabei eine axt .

SRC	three people are on the beach kneeling or standing near the water .
HYP	drei personen stehen am strand in der nähe des wassers .
REF	drei menschen knien oder stehen in der nähe des wassers am strand .

SRC	a man in a yellow top stand in front of a small shack , as viewed from above through wire mesh .
HYP	ein mann in einem gelben oberteil steht vor einem kleinen , während er auf einem kleinen steht .
REF	ein mann in einem gelben oberteil , der vor einer kleinen baracke steht , ist von oben durch ein drahtgeflecht zu sehen .

SRC	a child is reluctantly about to bite into a mushroom .
HYP	ein kind ist kurz davor , einen zu .
REF	ein kind ist zögernd im begriff , in einen pilz zu beißen .

SRC	two women wearing pink t - shirts and blue jeans converse outside clothing store .
HYP	zwei frauen in rosafarbenen t - shirts und jeans unterhalten sich vor einem laden .
REF	zwei frauen in pinkfarbenen t - shirts und bluejeans unterhalten sich vor einem bekleidungsgeschäft .

SRC	a mounted policeman on a dappled horse surveys a crowd .
HYP	ein polizist auf einem pferd führt eine vor .
REF	ein berittener polizist auf einem gescheckten pferd beaufsichtigt eine menschenmenge .

SRC	a large black dog is digging in the deep snow .
HYP	ein großer schwarzer hund gräbt im schnee .
REF	ein großer schwarzer hund buddelt im tiefschnee .

SRC	a man takes a photograph of a lake with mountains in the background .
HYP	ein mann macht ein foto von bergen mit bergen im hintergrund .
REF	ein mann fotografiert einen see mit bergen im hintergrund .

SRC	a brunette woman in a robin ' s egg blue apron is milking a brown animal .
HYP	eine brünette frau in einer braunen schürze , die einen braunen .
REF	eine brünette frau mit einer eierschalenblauen schürze melkt ein braunes tier .

SRC	people protesting age discrimination in an organized street rally .
HYP	ein protestiert in einer .
REF	menschen protestieren in einer organisierten straßenkundgebung gegen die altersdiskriminierung .

SRC	two young girls playing basketball , one in white attempting a layup while the other in red defends .
HYP	zwei kleine mädchen in roten trikots spielen basketball , während der andere in einem weißen trikots spielen .
REF	zwei junge mädchen spielen basketball , wobei die eine in weiß einen korbleger versucht und die andere in rot verteidigt .

SRC	a lady in a bikini doing a cartwheel in the sand .
HYP	eine dame in einem bikini macht einen handstand im sand .
REF	eine dame in einem bikini schlägt ein rad im sand .

SRC	a man with a brown shirt , gray vest and black cap plays an electric bass .
HYP	ein mann mit einer grauen weste , grauem hemd und einer schwarzen skimütze spielt bass .
REF	ein mann mit einem braunen hemd , einer grauen weste und einer schwarzen mütze spielt e - bass .

SRC	a woman with blond - hair is drinking out of a glass .
HYP	eine blonde frau trinkt aus einem glas .
REF	eine frau mit blondem haar trinkt aus einem glas .

SRC	a young boy laying on a hospital bed with his leg over the side .
HYP	ein kleiner junge liegt mit seinem bein über einem krankenhausbett .
REF	ein kleiner junge liegt auf einem krankenhausbett und lässt ein bein seitlich herunterhängen .

SRC	two middle - aged men in a room with music equipment speak with each other .
HYP	zwei männer mittleren alters unterhalten sich in einem raum mit mikrophonen .
REF	zwei männer mittleren alters unterhalten sich miteinander in einem raum mit musikausrüstung .

SRC	a dog ' s mouth opens to expose its sharp teeth .
HYP	ein hund leckt seinen zähnen , um die zähne zu .
REF	das maul eines hundes öffnet sich und entblößt seine scharfen zähne .

SRC	an elderly indian man and woman in their home .
HYP	ein älterer mann und eine indische frau in einem haus .
REF	ein älterer indischer mann und eine frau in ihrem haus .

SRC	a man lays down on a snowbank that has piled up high around the front door of his house .
HYP	ein mann legt seinen arm um eine glastür hinunter , die vor dem haus liegt .
REF	ein mann liegt auf einer schneewehe , die sich hoch um die vordertür seines hauses aufgetürmt hat .

SRC	young girl reaches out to pet a deer .
HYP	ein kleines mädchen streckt sich aus einem .
REF	ein kleines mädchen streckt die hand aus , um ein reh zu streicheln .

SRC	a woman with black hair , wearing a black top and a red skirt is shaking her fist at somebody .
HYP	eine frau mit schwarzen haaren , schwarzem oberteil und schwarzem rock schüttelt sich am straßenrand .
REF	eine frau mit schwarzem haar , schwarzem oberteil und einem roten rock droht jemandem mit der faust .

SRC	a man being pushed in a wheelchair through a library .
HYP	ein mann in einem rollstuhl wird durch eine .
REF	ein mann wird in einem rollstuhl durch eine bibliothek geschoben .

SRC	two dogs are laying in the snow with their mouths open .
HYP	zwei hunde liegen mit offenem maul im schnee .
REF	zwei hunde liegen mit offenem maul im schnee .

SRC	a kindly faced woman cleans the floor of her living room .
HYP	eine frau putzt ihre in einem wohnzimmer .
REF	eine frau mit freundlichem gesicht reinigt den boden ihres wohnzimmers .

SRC	two hockey players ready to start the game with the ref by them about to drop the puck .
HYP	zwei eishockeyspieler warten auf den puck , während sie .
REF	zwei eishockeyspieler sind bereit für das spiel , während der schiri neben ihnen im begriff ist , den puck zu werfen .

SRC	runners pass a check point in the city .
HYP	läufer befinden sich auf dem in einer stadt .
REF	läufer passieren einen streckenposten in der stadt .

SRC	group of people dancing at a club or party in a costume .
HYP	eine gruppe von menschen tanzt in einem .
REF	gruppe von menschen tanzt im kostüm in einem club oder bei einer party .

SRC	two children are preparing to go on an elephant ride .
HYP	zwei kinder fahren auf einem elefanten , um sich zu fahren .
REF	zwei kinder machen sich für einen ritt auf einem elefanten bereit .

SRC	a young adult wearing jeans and a camouflage t - shirt playing a black electric guitar .
HYP	ein junger erwachsener mit schwarzem t - shirt und jeans spielt e - shirt e - gitarre .
REF	ein junger erwachsener mit jeans und tarn - t - shirt spielt auf einer schwarzen e - gitarre .

SRC	a person dressed in a yellow animated costume in a public area .
HYP	eine person in einem gelben kostüm , die in einem öffentlichen bereich .
REF	eine person in einem gelben zeichentrickkostüm in einem öffentlichen bereich .

SRC	swimmers in a lake being watched by a boy sitting on a wall .
HYP	ein junge sitzt auf einer mauer in einem see und wird von einem see gezogen .
REF	schwimmer in einem see werden von einem jungen beobachtet , der auf einer mauer sitzt .

SRC	a crowd of people at a city festival with smoke and fireworks
HYP	eine menschenmenge bei einem karateturnier mit und in einer stadt .
REF	eine menschenmenge bei einem stadtfest mit rauch und feuerwerk

SRC	dog on leash burrows into snow in rural area .
HYP	ein hund an einer leine in gegend .
REF	hund an leine buddelt in ländlicher gegend im schnee .

SRC	a group camps in a desolate area .
HYP	eine gruppe von in einem umzäunten bereich .
REF	eine gruppe kampiert in einer einsamen gegend .

SRC	a cashier with a black goodies sweatshirt is counting change .
HYP	ein schwarzes sweatshirt mit einem schwarzen sweatshirt stößt einen .
REF	ein kassierer mit einem schwarzen goodies - pullover zählt wechselgeld .

SRC	a boy getting his hair buzzed off by another boy .
HYP	ein junge lässt sich von einem anderen jungen die haare geschnitten .
REF	einem jungen werden von einem anderen jungen die haare abrasiert .

SRC	here is a picture of a teenager trimming his brother ' s head hair .
HYP	ein teenager schneidet den kopf eines kleinen .
REF	das ist das bild eines teenagers , der seinem bruder die haare schneidet .

SRC	tourist taken pictures at a building in china .
HYP	bilder bilder auf einem gebäude .
REF	von touristen aufgenommene bilder bei einem gebäude in china .

SRC	pottery and cars are shown in a parking lot with a man in a blue outfit is leaning against the front of his car .
HYP	ein mann in einem blauen outfit lehnt sich vor einem auto mit autos und wird von autos getroffen .
REF	das bild zeigt tonwaren und autos auf einem parkplatz und einen blau gekleideten mann , der an der vorderseite seines autos lehnt .

SRC	two men behind a circular bar in a room filled with people .
HYP	zwei männer in einer bar , die hinter zwei personen in einem raum sind .
REF	zwei männer hinter einer kreisförmigen bar in einem raum voll mit menschen .

SRC	men and women are waiting for a train to stop .
HYP	männer und frauen warten auf einen zug .
REF	männer und frauen warten darauf , dass ein zug hält .

SRC	kids conversing and learning in class .
HYP	kinder und erwachsene unterhalten sich in einer klasse .
REF	kinder einer schulklasse sprechen miteinander und lernen .

SRC	a man is singing into a microphone while his band plays .
HYP	ein mann spielt in ein mikrofon und singt in ein mikrofon .
REF	ein mann singt in ein mikrofon , während seine band spielt .

SRC	a singer performing along with the crowd .
HYP	ein sänger tritt mit einer menschenmenge auf .
REF	ein sänger singt zusammen mit dem publikum bei einem auftritt .

SRC	an elderly woman wearing a blue hat is sitting on the sidewalk chopping something yellow on a board beside her .
HYP	eine ältere frau mit einem blauen hut sitzt auf dem bürgersteig neben einem auf dem bürgersteig .
REF	eine ältere frau mit einer blauen mütze sitzt auf dem gehweg und hackt etwas gelbes auf einem brett neben sich .

SRC	a construction worker wearing a black shirt and jeans , sets up his ladder .
HYP	ein bauarbeiter in einem schwarzen hemd und jeans hebt seine leiter hoch .
REF	ein baumpfleger in einem schwarzen t - shirt und jeans stellt seine leiter auf .

SRC	a waitress in a white t - shirt serving guests at a restaurant .
HYP	ein in einem weißen t - shirt gestikuliert in einem restaurant .
REF	eine kellnerin in einem weißen t - shirt bedient die gäste in einem restaurant .

SRC	blond - haired man wearing a black fleece jacket sculpting .
HYP	ein blonder mann in einer schwarzen jacke und mit blondem haar .
REF	blonder mann in einer schwarzen fleecejacke formt eine skulptur .

SRC	a girl competing in gymnastics performs a gutsy routine as she impresses the audience .
HYP	ein mädchen macht ein , während sie in einem .
REF	ein mädchen bei einem gymnastikwettkampf vollführt eine kühne übung und beeindruckt dadurch das publikum .

SRC	an artist working on an ice sculpture
HYP	ein künstler arbeitet auf einer .
REF	ein künstler arbeitet an einer eisskulptur

SRC	a man in a blue coat is propelled on his sled by two dogs .
HYP	ein mann in einem blauen mantel wird von zwei hunden gezogen .
REF	ein mann in einer blauen jacke wird auf seinem schlitten von zwei hunden gezogen .

SRC	this is some sort of band or symphony practicing .
HYP	eine band übt oder .
REF	das ist eine art band oder orchester beim üben .

SRC	two people playing a game facing each other .
HYP	zwei personen spielen einander gegenüber .
REF	zwei einander zugewandte menschen spielen ein spiel .

SRC	several girls are playing with flour .
HYP	mehrere mädchen spielen mit .
REF	mehrere mädchen spielen mit mehl .

SRC	a young girl is playing a musical instrument and singing into a microphone .
HYP	ein kleines mädchen spielt ein instrument und singt in ein mikrofon .
REF	ein junges mädchen spielt ein musikinstrument und singt in ein mikrofon .

SRC	a man playing mike tyson ' s punchout on his computer .
HYP	ein mann spielt auf seinem computer auf dem computer „ ' s ' s ! “ .
REF	ein mann spielt mike tyson ' s punch - out auf seinem computer .

SRC	a man that looks like he has been hit is lying on the ground in front of some junk .
HYP	ein mann liegt auf dem boden vor einigen , die wie er auf dem boden liegt .
REF	ein mann , der aussieht , als ob er geschlagen worden wäre , liegt vor irgendwelchem gerümpel auf dem boden .

SRC	scene of a person shoveling snow citizens walking around in a cold winter environment
HYP	eine person in winterkleidung geht um einen schneebedeckten durchgang herum .
REF	szene eines mannes beim schneeschippen , bürger , die in einer kalten , winterlichen umgebung herumlaufen

SRC	a group of people in plaid skirts , black vests and white - collared shirts are playing drums .
HYP	eine gruppe von menschen in schwarz - weißen oberteilen spielt schlagzeug .
REF	eine gruppe von menschen in schottenröcken , schwarzen westen und hemden mit weißem kragen trommelt .

SRC	a female figure skater in a red jacket is practicing her moves .
HYP	eine frau in einer roten jacke übt ihren .
REF	eine eiskunstläuferin in einer roten jacke übt ihre schritte .

SRC	a group of people running a marathon in the winter .
HYP	eine gruppe von menschen läuft bei einem marathon im winter .
REF	eine gruppe von menschen läuft bei einem marathon im winter .

SRC	a woman and a boy on stage laughing with a tent in the background .
HYP	ein junge und eine frau lachen auf einer bühne mit einem zelt im hintergrund .
REF	eine frau und ein junge auf einer bühne lachen mit einem zelt im hintergrund .

SRC	a black man in a chef ' s coat is on the phone while two other men in aprons laugh .
HYP	ein mann in einem schwarzen mantel und zwei andere männer lachen auf dem handy .
REF	ein schwarzer mann in einer kochjacke telefoniert , während zwei andere männer mit schürzen lachen .

SRC	a young girl walking along side a small creek
HYP	ein kleines mädchen geht neben einem kleinen bach entlang .
REF	ein kleines mädchen geht an einem kleinen bach entlang

SRC	a brunet male in a brown blazer talking to an audience at a comedian show .
HYP	ein mann in einem braunen spricht an einer show .
REF	ein braunhaariger mann in einem braunen blazer spricht vor publikum bei einer comedy - show .

SRC	two kids dancing at a dance recital .
HYP	zwei kinder tanzen bei einem tanz .
REF	zwei kinder tanzen bei einer tanzaufführung .

SRC	here is a picture of a woman and her husband and child taking a stroll by the parking lot .
HYP	eine frau und ihr kind macht ein foto von einem parkplatz .
REF	das ist das bild einer frau mit ihrem mann und ihrem kind , die einen spaziergang beim parkplatz machen .

SRC	lynyrd skynyrd is performing at a concert .
HYP	ein konzert gibt auf einem konzert .
REF	lynyrd skynyrd tritt bei einem konzert auf .

SRC	a man and woman sit on a bench , watching a boat go by .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf einer bank neben einem boot und schauen zu .
REF	ein mann und eine frau sitzen auf einer bank und sehen zu , wie ein boot vorüberfährt .

SRC	a city street has many signs in chinese .
HYP	viele chinesische chinesischen auf einer straße .
REF	an einer straße in der stadt befinden sich viele schilder auf chinesisch .

SRC	several people talking and spending time together in a room .
HYP	mehrere personen unterhalten sich zusammen und unterhalten sich in einem raum miteinander .
REF	mehrere menschen unterhalten sich in einem raum und verbringen zeit miteinander .

SRC	a group of musicians playing music in the street .
HYP	eine gruppe von musikern spielt auf der straße musik .
REF	eine gruppe von musikern spielt musik auf der straße .

SRC	this man seems to be trying to make some kind of political statement in a busy city .
HYP	ein mann in einer belebten stadtszene versucht , eine belebte stadtszene zu .
REF	dieser mann versucht scheinbar , in einer geschäftigen stadt eine art politisches statement abzugeben .

SRC	two children playing on a jungle gym .
HYP	zwei kinder spielen auf einem klettergerüst .
REF	zwei kinder spielen auf einem klettergerüst .

SRC	a man is sitting on door steps in front of a house .
HYP	ein mann sitzt auf einer treppe vor einem haus .
REF	ein mann sitzt auf den stufen vor einer haustür .

SRC	man on phone in business suit walking down a busy street .
HYP	ein mann in geschäftskleidung geht auf einer belebten straße entlang .
REF	telefonierender mann in einem geschäftsanzug geht eine belebte straße entlang .

SRC	a man in a white apron and hat is selling meat on a busy street .
HYP	ein mann mit einem weißen hut und einer schürze verkauft auf der straße .
REF	ein mann mit einer weißen schürze und mütze verkauft fleisch an einer belebten straße .

SRC	a woman is standing and wearing a green and yellow scarf .
HYP	eine frau mit einem grünen schal steht da und einem gelben schal .
REF	eine stehende frau trägt einen grün - gelben schal .

SRC	an elderly asian woman is wearing a beret , sunglasses , a yellow scarf , and a plaid jacket .
HYP	eine ältere frau mit einer gelben jacke , sonnenbrille , sonnenbrille und einer gelben jacke trägt ein gelbes schal .
REF	eine ältere asiatin trägt eine baskenmütze , eine sonnenbrille , einen gelben schal und eine karierte jacke .

SRC	people are seated among some pillars while another person walks by .
HYP	einige personen sitzen nebeneinander und gehen dabei von ihnen vorbei .
REF	menschen sitzen zwischen ein paar pfeilern , während eine andere person vorbeigeht .

SRC	a man and woman veterinarian checking on a very large tiger laying on the ground .
HYP	ein mann und eine frau liegen auf dem boden und liegen auf dem boden .
REF	ein tierarzt und eine tierärztin untersuchen einen sehr großen tiger , der auf dem boden liegt .

SRC	two people looking at clothes in a shop window .
HYP	zwei personen in legerer kleidung schauen in einem geschäft an .
REF	zwei menschen sehen sich kleidung in einem schaufenster an .

SRC	a man with a backpack is sitting in a dirt road and pointing toward the horizon .
HYP	ein mann mit einem rucksack sitzt auf einem feldweg und zeigt auf die straße .
REF	ein mann mit einem rucksack sitzt auf einer unbefestigten straße und zeigt in richtung horizont .

SRC	two men sit around a shiny grill .
HYP	zwei männer sitzen um einen grill herum .
REF	zwei männer sitzen um einen glänzenden grill .

SRC	a woman in a yellow jacket following two other women .
HYP	eine frau in einer gelben jacke und zwei andere frauen .
REF	eine frau in einer gelben jacke folgt zwei anderen frauen .

SRC	a man in a coat talking on his phone on the street .
HYP	ein mann in einem mantel telefoniert auf seinem handy .
REF	ein mann in einem mantel telefoniert auf der straße .

SRC	a boy wearing a green shirt on a bicycle reflecting off a store window .
HYP	ein junge in einem grünen t - shirt fährt auf einem fahrrad von einem fahrrad .
REF	das bild eines jungen in einem grünen t - shirt , der auf einem fahrrad sitzt , spiegelt sich in einer schaufensterscheibe .

SRC	a little girl peering over a blue wall .
HYP	ein kleines mädchen späht über eine blaue wand .
REF	ein kleines mädchen späht über eine blaue mauer .

SRC	a young man is getting something to eat at a donut concession stand .
HYP	ein junger mann steht an einem , um etwas zu essen .
REF	ein junger mann holt sich an einem donut - stand etwas zu essen .

SRC	an old man sits with a tray in his lap .
HYP	ein alter mann sitzt mit seinem schoß im schoß .
REF	ein alter mann sitzt mit einem tablett auf dem schoß da .

SRC	an african american man in a tan hat , suit , and sunglasses is standing by a brick wall .
HYP	ein afroamerikaner mit einem hellbraunen hut und sonnenbrille steht an einer ziegelmauer .
REF	ein afroamerikaner mit einem braunen hut , anzug und sonnenbrille steht an einer ziegelwand .

SRC	three men are talking in front of old stairs on the street .
HYP	drei alte männer unterhalten sich auf der straße vor einem alten gebäude .
REF	drei männer unterhalten sich vor einer alten treppe auf der straße .

SRC	black people are at the grocery store to get there food .
HYP	die leute kaufen in einem schwarzen lebensmittelgeschäft ein .
REF	schwarze menschen sind in einem lebensmittelmarkt , um essen zu kaufen .

SRC	a man and two children crossing a street .
HYP	ein mann und zwei kinder überqueren eine straße .
REF	ein mann und zwei kinder überqueren eine straße .

SRC	man in a suit smoking a cigar and reading a paper walking on the street .
HYP	ein mann in einem anzug liest zeitung und liest zeitung auf der straße .
REF	mann in einem anzug , der eine zigarre raucht und eine zeitung liest , geht auf der straße .

SRC	a group of people playing guitars in white .
HYP	eine gruppe von menschen spielt gitarre .
REF	eine gruppe von weiß gekleideten menschen spielt gitarre .

SRC	a dog is jumping in the air to catch an orange frisbee .
HYP	ein orangefarbener hund springt in die luft , um einen frisbee zu fangen .
REF	ein hund springt in die luft , um eine orange frisbeescheibe zu fangen .

SRC	several people standing on a subway platform .
HYP	mehrere personen stehen auf einer u - bahn - bahn .
REF	einige menschen stehen auf einem u - bahnsteig .

SRC	the three children are in a cage .
HYP	drei kinder befinden sich in einem käfig .
REF	die drei kinder befinden sich in einem käfig .

SRC	two people stand in front of a building .
HYP	zwei personen stehen vor einem gebäude .
REF	zwei menschen stehen vor einem gebäude .

SRC	an elderly woman using a pink umbrella to shade herself from the sun .
HYP	eine ältere frau schützt sich mit einem rosafarbenen regenschirm vor der sonne .
REF	eine ältere frau verwendet einen rosafarbenen regenschirm , um sich vor der sonne zu schützen .

SRC	a baseball player kicks up dirt sliding in front of a catcher .
HYP	ein baseballspieler rutscht vor einem baseball auf einem parcours .
REF	ein baseballspieler wirbelt staub auf , während er vor einem fänger über den boden gleitet .

SRC	two women in blue suits are sitting on the cement outdoors with concrete and long shaped glass windows behind them .
HYP	zwei frauen in langen blauen badeanzügen sitzen im freien auf einem , während sie hinter ihnen sitzt .
REF	zwei frauen in blauen anzügen sitzen draußen auf dem beton , während sich hinter ihnen beton und längliche glasfenster befinden .

SRC	two men smoking outside of a park .
HYP	zwei männer rauchen draußen vor einem park .
REF	zwei männer rauchen außerhalb eines parks .

SRC	a man in a blue shirt is holding a sign that says " come on now . . . what ' s gayer than tea . "
HYP	ein mann in einem blauen t - shirt hält ein schild mit der aufschrift „ “ .
REF	ein mann in einem blauen hemd hält ein schild , auf dem steht : „ come on now . . . what ' s gayer than tea . “

SRC	a woman in a green shirt is walking down a crowded street .
HYP	eine frau in einem grünen t - shirt geht eine belebte straße entlang .
REF	eine frau in einem grünen shirt geht eine belebte straße entlang .

SRC	two women sitting in silver chairs waiting for a train or subway in an indoor station .
HYP	zwei frauen sitzen in einem u - bahnhof und warten auf einen zug .
REF	zwei frauen sitzen auf silbernen stühlen in einem bahnhof und warten auf einen zug oder eine u - bahn .

SRC	a crowd loiters near the start of a marathon .
HYP	eine menschenmenge bei einem marathon von .
REF	eine menschenmenge steht am startpunkt eines marathons herum .

SRC	a young boy carries a green , white , and red flag and walks next to a woman .
HYP	ein kleiner junge und eine frau , die eine rote flagge trägt , geht neben einer weißen flagge , spazieren .
REF	ein kleiner junge trägt eine grün - weiß - rote flagge und geht neben einer frau .

SRC	many people are gathered to watch two men who are an instrument and holding a sign .
HYP	zwei männer haben ein instrument , um ein instrument zu halten .
REF	viele menschen haben sich versammelt , um zwei männern zuzusehen , die ein instrument spielen und ein schild halten .

SRC	a man in a black and white striped shirt photographing a woman by a fountain .
HYP	ein mann in einem schwarz - weiß gestreiften hemd führt einen brunnen an einem brunnen .
REF	ein mann in einem schwarz - weiß gestreiften t - shirt fotografiert eine frau an einem springbrunnen .

SRC	two people sitting on a cement bench chatting over lunch .
HYP	zwei personen sitzen auf einer bank und unterhalten sich .
REF	zwei menschen sitzen auf einer bank aus beton und plaudern beim mittagessen .

SRC	a military man holding a camera , showing a child the film on the camera .
HYP	ein soldat zeigt ein mann die kamera , das kind auf die kamera zeigt .
REF	ein militär hält eine kamera und zeigt einem kind den film auf der kamera .

SRC	a man is pushing chairs on a busy street .
HYP	ein mann schiebt auf einer belebten straße eine belebte straße .
REF	ein mann schiebt sessel auf einer belebten straße .

SRC	a man holding a microphone speaking to a group of people outside .
HYP	ein mann spricht vor einer gruppe von menschen .
REF	ein mann mit einem mikrofon spricht draußen zu einer gruppe von menschen .

SRC	two men converse near a wall with graffiti on it .
HYP	zwei männer unterhalten sich in der nähe einer wand mit graffiti .
REF	zwei männer unterhalten sich bei einer mit graffiti besprühten wand .

SRC	a girl with face paint and an orange sweater stands with her party .
HYP	ein mädchen mit einem orangefarbenen pullover steht auf einer party mit gesichtsbemalung und gesichtsbemalung .
REF	ein mädchen mit geschminktem gesicht und einem orangen pullover steht bei ihrer truppe .

SRC	a person is standing next to a wooden fence with flowering trees nearby .
HYP	eine person steht neben einem holzzaun mit bäumen in der nähe von bäumen .
REF	eine person steht neben einem holzzaun in der nähe von blühenden bäumen .

SRC	a fit young woman is kickboxing with a red punching bag at a gym .
HYP	eine junge frau mit einer roten tasche bei einer .
REF	eine fitte junge frau übt kickboxen mit einem roten boxsack in einer turnhalle .

SRC	lemonade stander worker setting up shop for the day .
HYP	ein arbeiter deckt den tag für für die .
REF	arbeitskraft an einem limonadenstand bereitet laden für den tag vor .

SRC	a man sits at brightly colored green and blue booth with ads behind him on the street .
HYP	ein mann sitzt auf der straße mit einem grünen und einem grünen hinter ihm .
REF	ein mann sitzt an einem leuchtend bunten , grün - blauen stand mit werbung hinter ihm auf der straße .

SRC	a youth football game wherein three youths are fighting for a football .
HYP	drei football - spieler kämpfen um einen football - spiel .
REF	ein jugend - footballspiel , bei dem drei jugendliche um den football kämpfen .

SRC	a man holds a child on his shoulders as a people walk around him .
HYP	ein mann hält ein kind auf seinen schultern , während ihm vorbeigehen .
REF	ein mann trägt ein kind auf seinen schultern , während um ihn herum menschen gehen .

SRC	a man in an apron standing in front of food beneath a menu .
HYP	ein mann in einer schürze steht vor einem stand mit essen .
REF	ein mann mit einer schürze steht vor esswaren , die sich unter einer speisekarte befinden .

SRC	street scene of blond woman in gold coat and pink mini - skirt in front of a rear - facing police motorcycle .
HYP	eine blonde frau in einem rosa mantel und mit einem rock vor einem motorrad steht vor einer straße .
REF	straßenszene mit einer blonden frau in goldfarbenem mantel und minirock vor einem polizeimotorrad , das von hinten zu sehen ist .

SRC	several performers dressed in white clothing and maroon hats are lined up facing each other .
HYP	mehrere in weißer kleidung und stehen nebeneinander .
REF	mehrere weiß gekleidete darsteller mit kastanienbraunen kappen stehen einander in reihen gegenüber .

SRC	a white blond lady wearing a blue bag riding a scooter .
HYP	eine blonde dame mit einer blauen tasche fährt auf einem roller .
REF	eine weißblonde dame mit einer blauen tasche fährt auf einem roller .

SRC	a woman sitting on a public bench .
HYP	eine frau sitzt auf einer öffentlichen bank .
REF	eine frau sitzt auf einer öffentlichen bank .

SRC	a group of people are sitting at a table outside having drinks and talking .
HYP	eine gruppe von menschen sitzt im freien an einem tisch und unterhält sich .
REF	eine gruppe von menschen sitzt draußen an einem tisch , trinkt etwas und unterhält sich .

SRC	a small asian girl runs into focus down a brick street .
HYP	ein kleines asiatisches mädchen rennt in eine backsteinstraße entlang .
REF	ein kleines asiatisches mädchen rennt entlang einer gepflasterten straße in den fokus .

SRC	a woman and four children are crossing a busy street .
HYP	eine frau und vier kinder überqueren eine belebte straße .
REF	eine frau und vier kinder überqueren eine belebte straße .

SRC	women in ethnic clothing sing together .
HYP	frauen in kleidung singen zusammen .
REF	frauen in ethnischer kleidung singen zusammen .

SRC	a woman talks to a young girl over a counter .
HYP	eine frau spricht über eine handtasche .
REF	eine frau spricht über eine theke hinweg mit einem kleinen mädchen .

SRC	a woman is barbecuing tasty looking food in the park .
HYP	eine frau blickt in einem park auf das essen .
REF	eine frau grillt lecker aussehendes essen im park .

SRC	cop wrestle one man with his hand sticking up in the air as other cops watch .
HYP	ein mann greift nach oben , während er in der luft .
REF	polizist ringt mit einem mann , der eine hand in die luft streckt , während andere polizisten zusehen .

SRC	a man in a black shirt is singing into a microphone .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd singt in ein mikrofon .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt singt in ein mikrofon .

SRC	two young men in blue jeans and sneakers cross an urban street .
HYP	zwei junge männer in blauen jeans und blauen jeans überqueren eine städtische straße .
REF	zwei junge männer in bluejeans und turnschuhen überqueren eine städtische straße .

SRC	two girls playing on a tree with their dog .
HYP	zwei mädchen spielen mit ihrem hund auf einem baum .
REF	zwei mädchen spielen mit ihrem hund auf einem baum .

SRC	there is a young woman with a bag smiling in front of a building .
HYP	eine junge frau lächelt vor einem gebäude mit einer tasche .
REF	eine junge frau mit einer tasche steht vor einem gebäude und lächelt .

SRC	a man and woman are walking down a waterside path toward a suspension bridge .
HYP	ein mann und eine frau gehen auf einen weg hinunter zu .
REF	ein mann und eine frau gehen einen uferweg entlang auf eine hängebrücke zu .

SRC	three women run barefoot on the sand towards the water .
HYP	drei frauen rennen barfuß auf den sand zu .
REF	drei frauen rennen barfuß durch den sand zum wasser .

SRC	a baby sitting on a blue convertible .
HYP	ein baby sitzt auf einer blauen .
REF	ein baby sitzt auf einem blauen cabrio .

SRC	two men are looking at the screen of a laptop while one types and one points at the screen .
HYP	zwei männer schauen auf einen laptop , während einer von ihnen auf den bildschirm blickt .
REF	zwei männer blicken auf den bildschirm eines laptops , während einer schreibt und der andere auf den bildschirm zeigt .

SRC	a colorful parade led by a man carrying a red flag .
HYP	ein mann trägt eine rote flagge bei einem umzug .
REF	eine farbenfrohe parade , die von einem mann angeführt wird , der eine rote fahne trägt .

SRC	a man in a gray hat and tank top with black shorts doing a handstand .
HYP	ein mann in einem grauen oberteil und kurzer hose macht einen handstand mit einem handstand .
REF	ein mann mit einer grauen mütze , trägershirt und schwarzen shorts macht einen handstand .

SRC	the women is holding the boy while looking across the street .
HYP	der junge hält die straße und blickt dabei über die straße .
REF	die frau hält den jungen fest , während sie über die straße blickt .

SRC	the image shows the reflection of a man and woman located at a terminal of some sort .
HYP	ein mann und eine frau zeigen auf die aussicht eines .
REF	das bild zeigt das spiegelbild eines mannes und einer frau an irgendeiner art von terminal .

SRC	a man picks up a dripping wet woman happily .
HYP	ein dicker mann hebt glücklich eine frau auf .
REF	ein fröhlicher mann hebt eine tropfnasse frau hoch .

SRC	the man in the white belt and sunglasses is holding the girl ' s hand .
HYP	der mann mit sonnenbrille hält die hand des mädchens .
REF	der mann mit dem weißen gürtel und der sonnenbrille hält die hand des mädchens .

SRC	a man is walking down the sidewalk next to a street .
HYP	ein mann geht auf dem bürgersteig neben einer straße entlang .
REF	ein mann geht neben einer straße den gehweg entlang .

SRC	a man wearing olive drab clothing is holding himself up off the ground with his hands .
HYP	ein mann in kleidung hält einen vom boden hoch .
REF	ein braunoliv gekleideter mann hält sich mit seinen händen über dem boden .

SRC	photographers at a site making a documentary .
HYP	ein macht eine auf einer baustelle .
REF	fotografen machen eine dokumentation an einem veranstaltungsort .

SRC	man and woman in black stand close together on the street .
HYP	ein mann und eine frau stehen nebeneinander auf der straße .
REF	mann und frau in schwarz stehen eng beieinander auf der straße .

SRC	people attending a j . p . morgan corporate challenge .
HYP	menschen besuchen eine .
REF	menschen nehmen an einem j . p . morgan corporate challenge teil .

SRC	the girl and boy are kissing whilst sitting on a wooden bench .
HYP	ein mädchen und ein junge sitzen auf einer holzbank und küssen sich .
REF	das mädchen und der junge küssen sich , während sie auf einer holzbank sitzen .

SRC	a man wearing goggles exits a pool by the ladder .
HYP	ein mann mit schwimmbrille kniet neben einer leiter .
REF	ein mann mit schwimmbrille steigt über die leiter aus einem pool .

SRC	there is a young woman dressed in green and red with a mexican flag face - painted on her cheek .
HYP	eine junge frau in einem grünen und mit einer grünen flagge , die rote flagge bemalt ist , hat , auf ihr gesicht zu sehen ist .
REF	da ist eine grün und rot gekleidete junge frau , deren wange mit einer mexikanischen flagge geschminkt ist .

SRC	a helmeted biker flying off a ramp in the woods .
HYP	ein mountainbiker führt einen trick von einer rampe in einem wald vor .
REF	ein behelmter radfahrer fliegt über eine rampe im wald .

SRC	two women dressed in all white and wearing high heels are walking on the street .
HYP	zwei frauen in weiß und kleidung gehen die straße entlang .
REF	zwei ganz in weiß gekleidete frauen mit hohen absätzen gehen auf der straße .

SRC	an indian man walks past a temple on his way to pray .
HYP	ein indischer mann geht an seinem vorbei .
REF	ein indischer mann geht auf dem weg zum gebet an einem tempel vorbei .

SRC	a well built black man stands in the subway , listening to headphones .
HYP	ein mann in schwarz steht in der u - bahn und hört musik .
REF	ein gut gebauter schwarzer steht in der u - bahn und hört dabei etwas über kopfhörer .

SRC	two men sitting outside having a conversation by a free advice sign .
HYP	zwei männer unterhalten sich vor einem „ “ - schild .
REF	zwei männer sitzen im freien und unterhalten sich neben einem schild für kostenlose beratung .

SRC	a woman in a red dress with red - hair standing before a bright , multicolored home .
HYP	eine rothaarige frau in einem hellroten kleid steht vor einem bunten haus .
REF	eine frau mit einem roten kleid und rotem haar steht vor einem leuchtend bunten haus .

SRC	a woman is rollerblading in a skimpy uniform .
HYP	eine frau in uniform fährt inlineskates .
REF	eine frau in knapper sportkleidung fährt rollschuh .

SRC	a woman in a black dress and fluffy earmuffs walking down the street .
HYP	eine frau in einem schwarzen kleid und schwarzem kleid geht die straße entlang .
REF	eine frau mit schwarzem kleid und flauschigen ohrenschützern geht die straße entlang .

SRC	there are many people in a building with some people cooking food .
HYP	viele menschen kochen in einem gebäude mit essen .
REF	da sind viele menschen in einem gebäude und ein paar menschen kochen etwas zu essen .

SRC	people trying out foods from a local bakery at a local potluck .
HYP	menschen versuchen einen wettlauf von einem örtlichen aus .
REF	menschen probieren das essen einer lokalen bäckerei bei einem lokalen potluck .

SRC	a view of a street lined with large , clean buildings .
HYP	eine große straße mit mehreren gebäuden .
REF	blick in eine straße , die von großen , sauberen gebäuden gesäumt wird .

SRC	a girl with blue dreadlocks is sitting on the side of the road .
HYP	ein mädchen mit dreadlocks sitzt am straßenrand .
REF	ein mädchen mit blauen rastalocken sitzt am straßenrand .

SRC	a man in a denver broncos jersey is tailgating with his friends .
HYP	ein mann in einem sooners - trikot mit freunden .
REF	ein mann in einem denver broncos - trikot macht ein parkplatzpicknick mit seinen freunden .

SRC	a woman being entertained by a clown at a local fair .
HYP	eine frau wird bei einem örtlichen von einem örtlichen festival .
REF	eine frau wird auf einem jahrmarkt von einem clown unterhalten .

SRC	a man in a long blue cape walks into an old stone building .
HYP	ein mann in einem langen blauen umhang läuft in ein altes gebäude .
REF	ein mann in einem langen blauen cape geht in ein altes steingebäude .

SRC	a lady in a bright pink shirt is pulling a hot food cart .
HYP	eine frau in einem leuchtend rosafarbenen t - shirt zieht einen einkaufswagen .
REF	eine dame in einer leuchtend pinkfarbenen bluse zieht einen wagen mit warmem essen .

SRC	a person with long blue hair standing behind a large crowd of people .
HYP	eine große person mit langen haaren steht hinter einer großen menschenmenge .
REF	eine person mit langem blauen haar steht hinter einer großen menschenmenge .

SRC	a group of beach - goers are holding hands forming a line facing the water , down the beach .
HYP	eine gruppe von steht am strand und hält einen hoch .
REF	eine gruppe von strandbesuchern hält sich an den händen und bildet am strand entlang eine reihe mit blick zum wasser .

SRC	a man in a white shirt plays the violin on the streets .
HYP	ein mann in einem weißen hemd spielt auf der straße geige .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt spielt geige auf der straße .

SRC	a lot of people walking on a dirt road , wearing summer clothes on a sunny day .
HYP	eine menge von leuten geht an einem sonnigen tag auf einer unbefestigten straße entlang .
REF	viele menschen in sommerkleidung gehen an einem sonnigen tag auf einer unbefestigten straße .

SRC	two people in full body solid color spandex suits sit in chairs in an audience .
HYP	zwei personen in anzügen sitzen auf klappstühlen und spielen auf stühlen .
REF	zwei menschen in einfarbigen ganzkörperanzügen aus elasthan sitzen auf stühlen in einem publikum .

SRC	a black man , wearing a cap , is sitting in a bus .
HYP	ein mann mit schwarzer kappe sitzt in einem bus .
REF	ein schwarzer mann mit einer kappe sitzt in einem bus .

SRC	a gentleman coming out of a laundromat .
HYP	ein herr kommt aus einem waschsalon .
REF	ein herr kommt aus einem waschsalon .

SRC	a man in a suit and tie in a fancy building is speaking at the podium .
HYP	ein mann in einem anzug und krawatte spricht an einem gebäude im .
REF	ein mann in anzug und krawatte spricht in einem schicken gebäude auf dem podium .

SRC	the man has fallen asleep on the couch .
HYP	der mann schläft auf dem sofa .
REF	der mann ist auf dem sofa eingeschlafen .

SRC	five men all of whom are wearing white coats are standing next to lambs in an enclosed area
HYP	fünf männer in weißen mänteln stehen neben einem in einem bereich .
REF	fünf männer , die alle weiße kittel tragen , stehen neben lämmern in einem umzäunten bereich

SRC	two watercrafts , one red and one white , are making a big splash in the water .
HYP	zwei , einer in einem großen roten und der andere macht einen .
REF	zwei wasserfahrzeuge , von denen eines rot und das andere weiß ist , wirbeln eine menge spritzwasser auf .

SRC	a group of four people are being photographed from a car .
HYP	eine gruppe von vier leuten wird von einem auto von einem auto fotografiert .
REF	eine gruppe von vier personen wird aus einem auto fotografiert .

SRC	people on the street at a block party .
HYP	leute auf einer party auf der straße .
REF	menschen auf der straße bei einem straßenfest .

SRC	two girls are wet and behind them is a woman holding an open umbrella .
HYP	eine frau hält einen offenen schirm , während zwei mädchen hinter ihnen steht .
REF	zwei mädchen sind nass und hinter ihnen ist eine frau , die einen geöffneten regenschirm hält .

SRC	a woman in white is holding a bouquet of roses .
HYP	eine frau in weißer kleidung hält einen stapel rosen .
REF	eine frau in weiß hält einen rosenstrauß .

SRC	a young woman in " street clothes " and boots by a lake performing a ballet move .
HYP	eine junge frau in stiefeln und stiefeln führen an einem see eine straße auf .
REF	eine junge frau in „ straßenkleidung “ und stiefeln führt eine ballettübung an einem see aus .

SRC	a man and woman are walking up a stone staircase , looking at a video camera .
HYP	ein mann und eine frau gehen an einem hoch .
REF	ein mann und eine frau gehen einen steinernen treppenaufgang hinauf und blicken auf eine videokamera .

SRC	four men dressed in t - shirts and shorts are looking out a window unto the street below .
HYP	vier männer in t - shirts und t - shirts schauen auf die straße .
REF	vier männer in t - shirts und shorts blicken aus einem fenster auf die straße hinunter .

SRC	several men standing on a parade float traveling through a street crowded with people .
HYP	mehrere männer stehen auf einer stark befahrenen straße mit einem innenstadtbereich .
REF	mehrere männer stehen auf einem festwagen , der durch eine straße voll mit menschen fährt .

SRC	an unkempt frowning old man with white hair is sitting in front of a chain - linked fence .
HYP	ein alter mann mit weißem haar sitzt vor einem maschendrahtzaun und jongliert mit .
REF	ein ungepflegter , finster dreinblickender alter mann mit weißem haar sitzt vor einem maschendrahtzaun .

SRC	shirtless male skateboarded doing trick at a skate park .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper macht in einem skatepark einen trick in einem skatepark .
REF	ein mann mit freiem oberkörper auf einem skateboard vollführt ein kunststück in einem skatepark .

SRC	a man wearing headphones walks past a wall with red and purple graffiti .
HYP	ein mann mit kopfhörer und lila kopfhörer geht an einer wand vorbei .
REF	ein mann mit kopfhörern geht an einer mauer mit rotem und lilafarbenem graffiti vorbei .

SRC	two men wearing sombrero ' s in new york city .
HYP	zwei männer in new york city in new york city .
REF	zwei männer tragen sombreros in new york city .

SRC	a lady in a purple top and a white skirt is watching a marching parade .
HYP	eine frau in einem violetten oberteil und einem weißen rock beobachtet eine parade .
REF	eine frau mit lilafarbenem oberteil und weißem rock sieht sich einen marschumzug an .

SRC	a person rides a motorbike down a dirt hill .
HYP	eine person fährt mit einem geländemotorrad einen hügel hinunter .
REF	eine person fährt auf einem motorrad einen erdhügel hinunter .

SRC	a woman in yellow with a stroller , and a man in a blue shirt with a backpack are walking on a busy city block .
HYP	ein mann in einem gelben hemd und eine frau mit einem gelben rucksack gehen in einer geschäftigen stadt spazieren .
REF	eine frau in gelb mit einem kinderwagen und ein mann mit blauem hemd und rucksack gehen durch ein belebtes stadtquartier .

SRC	a man in his living room ponders packing for a trip .
HYP	ein mann in einem wohnzimmer greift nach einem wohnzimmer .
REF	ein mann überlegt in seinem wohnzimmer , was er für eine reise einpacken soll .

SRC	an african - american woman sits at a brown table , wearing a purple dress , pink shoes , and black sunglasses .
HYP	eine afroamerikanische frau in einem rosa kleid sitzt an einem tisch mit braunen kleid und sonnenbrille .
REF	eine afroamerikanische frau sitzt an einem braunen tisch und trägt ein lilafarbenes kleid , pinkfarbene schuhe und eine schwarze sonnenbrille .

SRC	a man slouched in a chair on a city sidewalk girl watching .
HYP	ein mann auf einem stuhl betrachtet ein mädchen in einer stadt .
REF	ein mann lümmelt auf einem gehweg in einer stadt auf einem stuhl und sieht den frauen nach .

SRC	two men , one man selling fruit the other inspecting the fruit and conversing with the seller .
HYP	zwei männer unterhalten sich , und der andere kaufen obst .
REF	zwei männer , von denen der eine obst verkauft und der andere das obst prüft und sich mit dem verkäufer unterhält .

SRC	a man and a woman hug on a street .
HYP	ein mann und eine frau umarmen sich auf einer straße .
REF	ein mann und eine frau umarmen sich auf einer straße .

SRC	many people in a stadium dressed in white are conversing with each other .
HYP	viele personen in einem stadion miteinander .
REF	viele weiß gekleidete menschen in einem stadion unterhalten sich miteinander .

SRC	many people have gathered to look at something that is not in the photo .
HYP	viele menschen haben etwas in einem foto versammelt , das uns ist .
REF	viele menschen haben sich versammelt , um etwas zu sehen , das nicht auf dem foto ist .

SRC	a couple sits on a bench talking , while a woman walks a dog in the background .
HYP	ein paar geht auf einer bank und spricht mit einem hund im hintergrund .
REF	ein paar sitzt auf einer bank und unterhält sich , während im hintergrund eine frau einen hund spazieren führt .

SRC	two women in spotted dresses walking down a sidewalk .
HYP	zwei frauen in kleidern gehen einen bürgersteig entlang .
REF	zwei frauen in gefleckten kleidern gehen einen gehweg entlang .

SRC	a group of girls are playing in a water fountain in the sun .
HYP	eine gruppe von mädchen spielt im brunnen .
REF	eine gruppe von mädchen spielt in einem springbrunnen in der sonne .

SRC	people landscaping and gardening the areas around the walkway .
HYP	personen versammeln sich um den gehweg herum und .
REF	menschen verrichten landschaftspflege - und gartenarbeiten in den bereichen um den fußgängerweg .

SRC	a balding man in red sunglasses wearing a green shirt standing in front of a building .
HYP	ein mann mit einer roten sonnenbrille steht vor einem gebäude .
REF	ein mann mit beginnender glatze und roter sonnenbrille in einem grünen hemd steht vor einem gebäude .

SRC	a barefoot boy with a blue and white striped towel is standing on the beach .
HYP	ein barfüßiger junge mit einem blau - weiß gestreiften handtuch steht am strand .
REF	ein barfüßiger junge mit einem blau - weiß gestreiften handtuch steht am strand .

SRC	a couple and two girls are looking over a clear railing .
HYP	zwei mädchen und ein elternteil schauen über ein geländer .
REF	ein paar und zwei mädchen blicken über ein transparentes geländer .

SRC	people in a produce store picking produce to buy
HYP	menschen in einem laden ernten etwas in einem lebensmittelgeschäft .
REF	menschen in einem laden wählen produkte zum kauf aus

SRC	a tattoo artist applying tattoo ink to the skin .
HYP	ein künstler , der tattoo - tattoo - tattoo macht .
REF	ein tätowierer trägt tätowiertinte auf die haut auf .

SRC	a woman standing next to two people is pointing to the sky .
HYP	eine frau steht neben zwei personen und zeigt auf den himmel .
REF	eine frau steht neben zwei menschen und zeigt in richtung himmel .

SRC	a couple walks down an isles at a store selling art and history books .
HYP	ein paar geht in einem laden an einem geschäft und vorbei .
REF	ein paar geht einen gang in einem laden entlang , der kunst - und geschichtsbücher verkauft .

SRC	a man with a name tag on is sitting in a chair .
HYP	ein mann sitzt auf einem stuhl mit namensschild .
REF	ein mann mit einem namensschild sitzt in einem stuhl .

SRC	a man off in the distance by a buddhist temple .
HYP	ein mann kehrt die ferne eines in der ferne .
REF	ein mann in der ferne bei einem buddhistischen tempel .

SRC	a man is balancing a metal ball on his arm .
HYP	ein mann balanciert einen ball auf seinem arm .
REF	ein mann balanciert einen metallball auf seinem arm .

SRC	a negro male in a white t - shirt and a black hat sitting on the curb texting .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt und mit einem weißen hut sitzt auf dem randstein .
REF	ein schwarzer mann mit weißem t - shirt und schwarzen kappe sitzt auf dem bordstein und schreibt textnachrichten .

SRC	a boy in a black shirt carries a blue bucket while walking with men dressed in white .
HYP	ein junge in einem schwarzen t - shirt trägt einen eimer mit blauen eimer .
REF	ein junge in einem schwarzen hemd trägt einen blauen eimer und geht neben weiß gekleideten männern .

SRC	a young dark - haired woman with red sun visor holding an open white umbrella amidst a crowd of people
HYP	eine dunkelhaarige frau mit einem roten regenschirm hält eine große menschenmenge in der hand .
REF	eine junge dunkelhaarige frau mit roter sonnenblende hält inmitten einer menschenmenge einen geöffneten weißen regenschirm

SRC	a man holding a small child who is wearing a backpack .
HYP	ein mann mit einem kleinen kind hält einen rucksack .
REF	ein mann hält ein kleines kind , das einen rucksack trägt .

SRC	a young man sets up pool balls , on a purple felt billiard .
HYP	ein junger mann steht auf einem und stellt einen lila - reifen .
REF	ein junger mann ordnet billardkugeln auf einem billardtisch mit lilafarbenem filz .

SRC	girls sitting with their hands on their laps
HYP	mädchen sitzen mit ihren händen auf dem schoß .
REF	mädchen sitzen mit den händen im schoß da

SRC	a girl in a black tank with cargo shorts to what appears to be dancing with several people around .
HYP	ein mädchen in einem schwarzen ärmellosen hemd tanzt scheinbar mit mehreren menschen um ihn herum .
REF	ein mädchen in einem schwarzen trägershirt mit cargoshorts scheint zu tanzen und ist dabei von mehreren anderen menschen umgeben .

SRC	a boy and girl in black jumpsuits stand facing a girl in a pink jacket , with adults in the background .
HYP	ein mädchen in einer rosafarbenen jacke und ein junge stehen mit einem mädchen im hintergrund .
REF	ein junge und ein mädchen in schwarzen overalls stehen einem mädchen in einer pinkfarbenen jacke gegenüber , während sich im hintergrund erwachsene befinden .

SRC	a man and woman pushing strollers are walking by some people who are selling items in tents .
HYP	ein mann und eine frau gehen an einem vorbei .
REF	ein mann und eine frau mit kinderwagen gehen an einigen menschen vorbei , die waren in zelten verkaufen .

SRC	a woman in striped tights is being guided with strings .
HYP	eine frau in gestreiftem wird von begleitet .
REF	eine frau in gestreiften strumpfhosen wird von schnüren gelenkt .

SRC	a construction worker in an orange vest lays down cobblestones .
HYP	ein bauarbeiter in orangefarbener weste legt sich nieder .
REF	ein bauarbeiter in einer orangen weste verlegt pflastersteine .

SRC	an asian woman sitting outside an outdoor market stall .
HYP	eine asiatische frau sitzt draußen auf einem markt im freien .
REF	eine asiatin sitzt vor einem marktstand .

SRC	a man lounges in his room without eating for days .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper isst in einem raum für .
REF	ein mann liegt mehrere tage in seinem zimmer herum , ohne etwas zu essen .

SRC	a trailer drives down a red brick road .
HYP	ein rot gekleideter wanderer fährt eine unbefestigte straße entlang .
REF	ein anhänger fährt eine mit rotem backstein gepflasterte straße entlang .

SRC	a young woman with brown hair and tank top is taking a picture with a camera .
HYP	eine junge frau mit braunem pullunder und braunen haaren macht ein foto .
REF	eine junge frau mit braunem haar und trägershirt nimmt mit einer kamera ein foto auf .

SRC	a person laying on a bench in front of a water feature .
HYP	eine person liegt auf einer bank vor einem .
REF	eine person liegt auf einer bank vor einem wasserspiel .

SRC	a smiling young man walking on next to the beach wearing a baseball cap , blue t - shirt and jeans .
HYP	ein junger mann mit einem blauen t - shirt und jeans geht an einem strand entlang .
REF	ein lächelnder junger mann geht in der nähe des strandes vorbei und trägt dabei eine baseballkappe , ein blaues t - shirt und jeans .

SRC	a group of people waving to a person on a balcony .
HYP	eine gruppe von menschen winkt einem balkon zu einem balkon .
REF	eine gruppe von menschen winkt einer person auf einem balkon .

SRC	a uniformed man in the army is training a german shepherd using an arm guard .
HYP	ein mann in uniform benutzt einen schäferhund .
REF	ein uniformierter mann von der armee trainiert einen deutschen schäferhund mit einem armschutz .

SRC	a kid on skating ramp practicing cool moves .
HYP	ein kind übt auf einer rampe .
REF	ein jugendlicher übt coole moves auf einer skateboardrampe .

SRC	some men appear to be discussing something on a boat or ship .
HYP	einige männer scheinen etwas auf einem boot oder offenbar offenbar offenbar offenbar offenbar etwas zu sein .
REF	einige männer auf einem boot oder schiff scheinen etwas zu besprechen .

SRC	a man wearing an aviation cap and goggles sits in the road .
HYP	ein mann mit schwimmbrille und badekappe sitzt auf der straße .
REF	ein mann mit fliegermütze und brille sitzt auf der straße .

SRC	people are crossing a tree lined street in front of a building .
HYP	menschen überqueren vor einem gebäude eine straße .
REF	menschen überqueren eine baumgesäumte straße vor einem gebäude .

SRC	a man wearing a gray shirt resting his head on a table .
HYP	ein mann in einem grauen hemd ruht sich an einem tisch aus .
REF	ein mann in einem grauen hemd hat seinen kopf auf einen tisch gelegt .

SRC	a man in white shirt and dark shorts is working outside .
HYP	ein mann in einem weißen hemd und dunklen shorts arbeitet im freien .
REF	ein mann mit weißem hemd und dunklen shorts arbeitet im freien .

SRC	a woman in black pants is looking at her cellphone .
HYP	eine frau in schwarzen hosen blickt auf ihr handy .
REF	eine frau in schwarzen hosen blickt auf ihr handy .

SRC	a young woman in a pink shirt attempting to rope a calf at the rodeo .
HYP	eine junge frau in einem rosa oberteil versucht ein kalb zu fangen .
REF	eine junge frau in einem pinkfarbenen shirt versucht bei einem rodeo , ein kalb einzufangen .

SRC	a family is standing outdoors on a cloudy day .
HYP	eine familie steht an einem bewölkten tag im freien .
REF	eine familie steht an einem bewölkten tag im freien .

SRC	a very young child is sitting in the sink with paint on his body and face and is playing with the kitchen faucet .
HYP	das kleine kind sitzt in einer küche und spielt mit gesichtsbemalung in der küche .
REF	ein sehr kleines kind mit farbe auf körper und gesicht sitzt in der spüle und spielt mit der küchenarmatur

SRC	kids being spun around in a glass spinner .
HYP	kinder in einem wird herum .
REF	kinder werden in einem glaskreisel herumgewirbelt .

SRC	a man and a woman are holding up signs at a protest .
HYP	ein mann und eine frau halten schilder hoch .
REF	ein mann und eine frau halten bei einer demonstration schilder hoch .

SRC	a woman working on her deck on the weekend .
HYP	eine frau arbeitet auf dem deck ihrer .
REF	eine frau arbeitet am wochenende an ihrer terrasse .

SRC	an elderly man , wearing navy blue , is sitting on a bench along the street .
HYP	ein älterer mann mit blauer kleidung sitzt auf einer bank am straßenrand .
REF	ein älterer mann in marineblauer kleidung sitzt auf einer bank an der straße .

SRC	a woman is taking a picture with her camera .
HYP	eine frau macht ein foto mit ihrer kamera .
REF	eine frau nimmt mit ihrer kamera ein foto auf .

SRC	an older male in blue jeans and brown coat is resting against an orange building .
HYP	ein älterer mann in einem orangen mantel und blauen jeans ruht sich an einem gebäude aus .
REF	ein älterer mann in bluejeans und brauner jacke lehnt an einem orangen gebäude .

SRC	a man , hand on head , regards a bank of america advertisement .
HYP	ein mann auf dem kopf einer reklametafel des , der einen hält .
REF	ein mann , der eine hand an den kopf gelegt hat , sieht sich eine werbung der bank of america an .

SRC	two women sitting on a bench at night in front of a store
HYP	zwei frauen sitzen nachts auf einer bank vor einem laden .
REF	zwei frauen sitzen nachts auf einer bank vor einem geschäft

SRC	a man in a white shirt is sitting on a crate .
HYP	ein mann in einem weißen hemd sitzt auf einer .
REF	ein mann in einem weißen t - shirt sitzt auf einer kiste .

SRC	an older man with tattoos and biker regalia lingers a moment on a city street .
HYP	ein älterer mann mit tätowierungen und tätowierungen auf einer städtischen straße mit einem .
REF	ein älterer mann mit tätowierungen und biker - insignien schlendert auf einer straße in der stadt herum .

SRC	a man sits alone fishing along the shoreline .
HYP	ein mann sitzt alleine alleine am strand .
REF	ein mann sitzt allein beim fischen an der küste .

SRC	an older man is sitting outside on a bench in front a large banner that says , " memoria justicia sin olvido . "
HYP	ein älterer mann sitzt draußen auf einer bank vor einem großen „ “ - “ - “ - “ - schild .
REF	ein älterer mann sitzt im freien vor einem großen banner mit der aufschrift „ memoria justicia sin olvido “ auf einer bank .

SRC	a man on a bike in a gray jacket carries foliage .
HYP	ein mann in einer grauen jacke trägt ein fahrrad auf einem fahrrad .
REF	ein mann in einer grauen jacke transportiert eine grüne pflanze auf einem fahrrad .

SRC	a boy with glasses wearing a bright yellow shirt is standing in a parking lot .
HYP	ein junge mit brille in gelbem hemd steht auf einem parkplatz .
REF	ein junge mit brille und einem leuchtend gelben t - shirt steht auf einem parkplatz .

SRC	two men walking down a dirt path .
HYP	zwei männer gehen einen unbefestigten weg entlang .
REF	zwei männer gehen einen unbefestigten weg entlang .

SRC	a mother in a blue beret and blue shoes with her two sons .
HYP	eine mutter mit einem blau - blauen schuhen und schuhen .
REF	eine mutter mit einer blauen baskenmütze und blauen schuhen und ihren zwei söhnen .

SRC	two dogs playing with a blue and green ball .
HYP	zwei hunde spielen mit einem blauen ball .
REF	zwei hunde spielen mit einem blau - grünen ball .

SRC	a man wearing a bright , multi - color helmet is sitting on a motorcycle .
HYP	ein mann mit einem hellen helm sitzt auf einem motorrad .
REF	ein mann mit einem leuchtend bunten helm sitzt auf einem motorrad .

SRC	a man crouches in front of a yellow wall .
HYP	ein mann kauert vor einer gelben wand .
REF	ein mann kauert vor einer gelben mauer .

SRC	looks like a farmers market , a few tables with various items displayed .
HYP	ein paar , das auf einem markt verschiedene dinge , wo verschiedene dinge , auf einem markt verschiedene waren verschiedene dinge .
REF	sieht aus wie ein bauernmarkt , ein paar tische mit verschiedenen warenauslagen .

SRC	a blond boy in a blue shirt is sitting with a woman wearing glasses .
HYP	eine blonde frau mit brille sitzt in einem blauen hemd .
REF	ein blonder junge mit einem blauen t - shirt sitzt bei einer frau mit brille .

SRC	a man in a sleek white shirt gazes into the woman ' s eyes while holding on to the back of her black and pink dress .
HYP	ein mann in einem schwarzen kleid hält den rücken eines , während eine frau in einem weißen kleid auf dem rücken hält .
REF	ein mann in einem schnittigen weißen hemd blickt der frau in die augen , während er sie am rücken ihres schwarz - pinken kleides hält .

SRC	people play in a fountain at twilight .
HYP	menschen spielen in einem brunnen .
REF	menschen spielen in der dämmerung in einem springbrunnen .

SRC	four boys posing while one boy sets his drink down .
HYP	vier jungen posieren im freien , während ein junge wischt .
REF	vier jungen posieren , während ein junge sein getränk absetzt .

SRC	on a busy street a lady carries goods on her head .
HYP	eine frau trägt eine belebte straße auf ihrem kopf .
REF	auf einer belebten straße trägt eine dame waren auf ihrem kopf .

SRC	a street performer in an orange jumpsuit rides a tall unicycle as a crowd watches
HYP	ein straßenkünstler in orangefarbenem overall fährt auf einer straße , während eine menschenmenge zusieht .
REF	ein straßenkünstler in einem orangen overall fährt auf einem großen einrad , während eine menschenmenge zusieht

SRC	a person sitting on chair in front of a crowd .
HYP	eine person sitzt auf einem stuhl vor einer menschenmenge .
REF	eine person sitzt vor einer menschenmenge auf einem stuhl .

SRC	a male is waiting for the train to arrive at the platform .
HYP	ein mann wartet auf den bahnsteig auf einen zug .
REF	ein mann wartet am bahnsteig auf den zug .

SRC	three white men in t - shirt jump into the air .
HYP	drei männer in weißem t - shirt springen in die luft .
REF	drei weiße männer in t - shirts springen in die luft .

SRC	a singer doing a stage dive into the crowd .
HYP	ein sänger macht auf der bühne ein kunststück .
REF	ein sänger beim stagediving in der menschenmenge .

SRC	a scuba diving class taking a picture during class time .
HYP	ein lehrer macht ein foto während eines .
REF	die teilnehmer eines gerätetauchkurses machen ein foto während des unterrichts .

SRC	a woman in a striped shirt folds her arms while standing in a grocery store .
HYP	eine frau in gestreiftem t - shirt steht in einem laden , während ihre arme steht .
REF	eine frau in einem gestreiften shirt verschränkt die arme , während sie in einem lebensmittelgeschäft steht .

SRC	a smashed car with many firefighters cutting into the car .
HYP	ein auto schneidet mit vielen in ein auto .
REF	ein zertrümmertes auto , das von vielen feuerwehrmännern zerschnitten wird .

SRC	several people wait to checkout inside a store with a warehouse looking ceiling .
HYP	mehrere personen warten in einem laden mit einer decke in einem laden .
REF	mehrere menschen warten an der kasse in einem geschäft mit einer nach lagerhalle aussehenden decke .

SRC	2 girls playing volleyball , one striking the ball .
HYP	zwei mädchen spielen volleyball , einer schlägt den ball hinterher .
REF	zwei mädchen spielen volleyball , wobei das eine den ball schlägt .

SRC	an older man is pouring something out of a bag into the water .
HYP	ein älterer mann gießt etwas aus dem wasser .
REF	ein älterer mann schüttet etwas aus einer tüte in das wasser .

SRC	six people are in a gymnasium working on repairing some bicycles .
HYP	sechs personen arbeiten in einer turnhalle an einem .
REF	sechs menschen in einer turnhalle reparieren ein paar fahrräder .

SRC	two young asian boys spar with each other .
HYP	zwei kleine jungen machen miteinander .
REF	zwei kleine asiatische jungen sparren miteinander .

SRC	a woman prepares ingredients for a bowl of soup .
HYP	eine frau bereitet sich auf einen vor .
REF	eine frau bereitet die zutaten für einen suppentopf vor .

SRC	two men wearing shorts are working on a blue bike .
HYP	zwei männer in blauen shorts arbeiten an einem fahrrad .
REF	zwei männer in shorts arbeiten an einem blauen fahrrad .

SRC	a man and woman taking a nap on a makeshift rip .
HYP	ein mann und eine frau machen ein nickerchen auf einem .
REF	ein mann und eine frau machen ein nickerchen auf einem behelfsmäßigen boot .

SRC	there is a man wrapped in a blanket of some sort sliding down a hill that is covered in snow .
HYP	ein mann fährt in einer decke einen schneebedeckten hügel hinunter , der von einigen decke umgeben ist .
REF	da ist ein mann , der in irgendeine decke gewickelt ist und einen schneebedeckten hügel herunterrutscht .

SRC	a man and woman enjoying dinner at a party .
HYP	ein mann und eine frau essen bei einer party .
REF	ein mann und eine frau genießen ein abendessen bei einer feier .

SRC	a national guard soldier leading a group of other national guard soldiers singing the national anthem .
HYP	eine gruppe soldaten führt einen soldaten , der von soldaten ' s , während andere .
REF	ein soldat der nationalgarde führt eine gruppe anderer nationalgardisten an , die die nationalhymne singen .

SRC	two youths walk down an inclined street .
HYP	zwei gehen eine straße entlang .
REF	zwei jugendliche gehen eine abschüssige straße hinunter .

SRC	a woman in a restaurant is drinking out of a coconut , using a straw .
HYP	eine frau mit einem strohhut trinkt aus einem restaurant .
REF	eine frau in einem restaurant trinkt mit einem strohhalm aus einer kokosnuss .

SRC	a woman wearing a blue uniform stands and looks down .
HYP	eine frau in blauer spielkleidung steht da und blickt nach unten .
REF	eine frau in einer blauen uniform steht da und blickt nach unten .

SRC	one man in shorts is talking to another man in blue jeans in front of a sink .
HYP	ein mann in blauen jeans spricht vor einem anderen mann in jeans .
REF	ein mann in shorts redet vor einer spüle mit einem anderen mann in bluejeans .

SRC	a man feeding a baby in a highchair .
HYP	ein mann in einem hochstuhl ein baby .
REF	ein mann füttert ein baby in einem hochstuhl .

SRC	a young helmeted biker in blue takes to the air while going over small hills .
HYP	ein junger fahrer in blau gekleideter snowboarder fährt über einen kleinen , während er durch die luft geht .
REF	ein junger , behelmter fahrradfahrer in blau wird bei der fahrt über kleine hügel in die luft getragen .

SRC	a little baby in a pink hat lying naked and sleeping .
HYP	ein kleines baby , das einen rosafarbenen hut und hut schläft .
REF	ein kleines baby mit einer rosafarbenen mütze liegt nackt da und schläft .

SRC	two children on their stomachs lay on the ground under a pipe .
HYP	zwei kinder liegen auf dem boden unter einem auf dem boden .
REF	zwei kinder liegen bäuchlings auf dem boden unter einer rohrleitung .

SRC	two people are talking near a red phone booth while construction workers rest nearby .
HYP	zwei personen unterhalten sich in der nähe eines roten telefonzelle , während andere personen in der nähe stehen .
REF	zwei menschen unterhalten sich bei einer roten telefonzelle , während in der nähe bauarbeiter eine pause machen .

SRC	a native woman is working on a craft project .
HYP	eine arbeitet an einem projekt .
REF	eine einheimische frau arbeitet an einer handarbeit .

SRC	children chasing the ball in a soccer game .
HYP	kinder jagen einen fußball .
REF	kinder jagen bei einem fußballspiel dem ball hinterher .

SRC	two children jumping on a screened in blue and black trampoline while outside surrounded by trees .
HYP	zwei kinder in schwarz und blauen trikots springen auf einem trampolin , während er von bäumen umgeben ist .
REF	zwei kinder springen auf einem abgeschirmten blau - schwarzen trampolin , das von bäumen umgeben ist .

SRC	two dogs run in a field looking at an unseen frisbee .
HYP	zwei hunde rennen auf einem feld und schauen eine frisbee .
REF	zwei hunde rennen über ein feld und blicken dabei auf eine unsichtbare frisbeescheibe .

SRC	a drummer and guitar player play a show in a dark area .
HYP	ein schlagzeuger spielt in einer dunklen gegend gitarre und singt in einem dunklen bereich .
REF	ein schlagzeuger und ein gitarrist treten in einem dunklen bereich auf .

SRC	a trio of people are hiking throughout a heavily snowed path .
HYP	ein wandert auf einem weg durch einen von .
REF	drei menschen wandern auf einem stark verschneiten weg .

SRC	a group of people are near a small river in the middle of a city .
HYP	eine kleine gruppe von menschen in der nähe eines kleinen fluss .
REF	eine gruppe von menschen an einem kleinen fluss inmitten einer stadt .

SRC	a woman peeks into a telescope in the woods .
HYP	eine frau in einem teleskop in den wald .
REF	eine frau späht durch ein fernrohr im wald .

SRC	a little blond girl with a polka dot shirt is giving a stuffed animal a " bath " in a sink .
HYP	ein kleines blondes mädchen in einem gepunkteten t - shirt hält ein plüschtier mit einem plüschtier „ “ .
REF	ein kleines blondes mädchen in einem gepunkteten t - shirt badet ein stofftier in einer spüle .

SRC	a shaggy young male with a nose ring brushes his teeth .
HYP	ein junger mann putzt mit seinem ring die zähne .
REF	ein zotteliger junger mann mit einem nasenring putzt sich die zähne .

SRC	a snow skier flies through the air , while other skiers going up the tow rope look on .
HYP	ein skifahrer fährt durch die luft , während er durch den schnee fährt .
REF	ein skifahrer fliegt durch die luft , während ihm andere skifahrer , die mit dem schlepplift fahren , dabei zusehen .

SRC	three girls are horseback riding with the focus on the youngest girl .
HYP	drei mädchen fahren auf der „ “ .
REF	drei mädchen reiten auf pferden , wobei sich das jüngste mädchen im fokus befindet .

SRC	heavyset woman blowing her hair with a hair dryer smiling all happy
HYP	eine fröhliche frau mit dickem haaren , die alle haare föhnt .
REF	eine korpulente frau trocknet ihr haar mit einem föhn und lächelt dabei glücklich

SRC	a chef working in a kitchen using a knife .
HYP	ein koch arbeitet in einer küche mit einem messer .
REF	ein koch arbeitet in einer küche mit einem messer .

SRC	a man moving flowers while a woman makes a gesture at him .
HYP	ein mann macht eine , während eine frau eine macht .
REF	ein mann schiebt blumen , während eine frau eine geste in seine richtung macht .

SRC	a woman singing into a microphone while a man plays drums in the background .
HYP	ein mann spielt schlagzeug , während eine frau im hintergrund singt .
REF	eine frau singt in ein mikrofon , während ein mann im hintergrund schlagzeug spielt .

SRC	the man wearing the cap is handing a freshly caught fish to the boy in the purple hat .
HYP	der mann mit dem lilafarbenen hut hält einen jungen in den .
REF	der mann mit der kappe gibt dem jungen mit dem lilafarbenen hut einen frisch gefangenen fisch .

SRC	a worker clinging to a tree .
HYP	ein arbeiter sägt einen baum .
REF	ein arbeiter klammert sich an einen baum .

SRC	several people standing around a bowl , in which one man is manipulating a brown object .
HYP	ein mann steht um einen braunen gegenstand , der mehrere leute steht , der einen braunen ist .
REF	mehrere menschen stehen um einen behälter , in dem ein mann einen braunen gegenstand bearbeitet .

SRC	a rollerblading monk with some nice sunglasses prays before doing some sick tricks .
HYP	ein mönch mit sonnenbrille macht vor einigen .
REF	ein rollschuh fahrender mönch mit einer schönen sonnenbrille betet , bevor er ein paar coole kunststücke macht .

SRC	a woman wearing sunglasses and a blue shirt , selling sea shells , looks at an older man wearing a black shirt and a cap .
HYP	ein älterer mann in einem blauen hemd und mit sonnenbrille schaut auf ein blaues fernrohr .
REF	eine frau mit sonnenbrille und einem blauen t - shirt , die muscheln verkauft , sieht einen älteren mann mit einem schwarzen t - shirt und einer mütze an .

SRC	an old man sweeps the floor as a lady walks away from the camera .
HYP	ein alter mann entfernt sich von der kamera , während eine alte dame entfernt .
REF	ein alter mann wischt den boden , während sich eine dame von der kamera entfernt .

SRC	a man with dreadlocks is playing with the hair of a woman who is sitting on a chair on a cobblestone street .
HYP	ein mann mit dreadlocks sitzt auf einem stuhl und spielt akkordeon .
REF	ein mann mit rastalocken spielt mit dem haar einer frau , die in einer kopfsteingepflasterten straße auf einem stuhl sitzt .

SRC	a man is working at a construction site .
HYP	ein mann arbeitet auf einer baustelle .
REF	ein mann arbeitet auf einer baustelle .

SRC	a man is in the middle of hitting a red , white and blue volleyball .
HYP	ein mann in rot - weiß - weißer kleidung schlägt den volleyball .
REF	ein mann schlägt gerade einen rot - weiß - blauen volleyball .

SRC	a man stands in a mobile food stand , looking out the half - door .
HYP	ein mann steht in einer tür und blickt aus dem essensstand .
REF	ein mann steht in einem mobilen essensstand und blickt über die halbhohe tür .

SRC	a baseball player with a red helmet and white pants is tagged by the catcher while running to home base .
HYP	ein baseballspieler mit einem roten helm und weißer hose läuft an der base vorbei , während der base vorbeifährt .
REF	ein baseballspieler mit einem roten helm und weißen hosen wird vom fänger mit dem baseball berührt , während er zur homebase läuft .

SRC	a man in an orange robe sweeping outside .
HYP	ein mann in orangefarbener robe fegt draußen .
REF	ein mann in einem orangen gewand fegt im freien .

SRC	man wearing an purple shirt working in a biology lab .
HYP	ein mann in einem lilafarbenen hemd arbeitet in einem labor .
REF	mann in einem violetten t - shirt arbeitet in einem biologielabor .

SRC	a man is leading two small ponies on a walk at a park .
HYP	ein mann führt zwei kleine auf einem kleinen park an einem kleinen park spazieren .
REF	ein mann führt zwei kleine esel in einem park spazieren .

SRC	2 females , 1 from germany and 1 from china , compete in a wrestling match on a mat .
HYP	zwei frauen , die auf einer und ein kämpfen von einem ringkampf .
REF	zwei frauen , eine aus deutschland und eine aus china , treten bei einem ringkampf auf einer matte gegeneinander an .

SRC	a man and woman sleeping on a bench .
HYP	ein mann und eine frau schlafen auf einer bank .
REF	ein mann und eine frau schlafen auf einer bank .

SRC	a man and a woman are sitting on the floor in front of luggage .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf dem boden vor einem stand .
REF	ein mann und eine frau sitzen vor gepäck auf dem boden .

SRC	a rickshaw operator waiting for his next costumer .
HYP	ein wartet auf seinen schultern neben seinem .
REF	ein rikschabetreiber wartet auf seinen nächsten kunden .

SRC	two girls are seated at a table and working on craft projects .
HYP	zwei mädchen arbeiten an einem tisch und arbeiten an einem tisch .
REF	zwei mädchen sitzen an einem tisch und arbeiten an kunsthandwerklichen projekten .

SRC	a man runs through the snow with the aid of snowshoes .
HYP	ein mann mit schneeschuhen rennt durch den schnee .
REF	ein mann rennt mithilfe von schneeschuhen durch den schnee .

SRC	a dancer in a red suit is jumping in the air .
HYP	ein tänzer in einem roten anzug springt in die luft .
REF	ein tänzer in einem roten anzug springt in die luft .

SRC	a man is parked while inside of a sanitation truck .
HYP	ein mann parkt in einem lkw , während ein mann parkt .
REF	ein mann sitzt in einem parkenden entsorgungsfahrzeug .

SRC	a bearded man in a heavy jacket sits in a corner with a paper cup .
HYP	ein bärtiger mann in einer jacke sitzt an einer straßenecke mit einem blatt papier .
REF	ein bärtiger mann in einer dicken jacke sitzt mit einem pappbecher in einer ecke .

SRC	male on a skateboard , using an empty pool as a ramp on a very pretty day .
HYP	ein sehr schmutziger , während ein männlicher jugendlicher auf einem leeren skateboard fährt .
REF	mann auf einem skateboard nutzt an einem sehr schönen tag einen leeren pool als rampe .

SRC	a man with a large hat in the bushes .
HYP	ein mann mit hut , der einen großen büschen ist .
REF	ein mann mit einem großen hut im gebüsch .

SRC	a closeup of a child ' s face eating a blue , heart shaped lollipop .
HYP	nahaufnahme eines kindes , das ein anderes kind isst .
REF	die nahaufnahme des gesichts eines kindes , das einen blauen , herzförmigen lutscher isst .

SRC	a man and woman are working on replacing a bike tire tube .
HYP	ein mann und eine frau arbeiten auf seinem fahrrad .
REF	ein mann und eine frau tauschen einen fahrradschlauch aus .

SRC	a young boy shows his brown and green bead necklace .
HYP	ein kleiner junge zeigt seinen arm und seiner grünen jacke .
REF	ein kleiner junge zeigt seine braun - grüne perlenhalskette .

SRC	a man in a gray t - shirt works the bellows to start a fire on a brick oven inside a wooden shed .
HYP	ein mann in einem grauen t - shirt arbeitet an einem in einem feuer in einem feuer .
REF	ein mann in einem grauen t - shirt betätigt den blasebalg , um ein feuer im ziegelofen einer holzhütte in gang zu bringen .

SRC	a woman standing in front of trees and smiling .
HYP	eine frau steht vor bäumen und lächelt .
REF	eine frau steht vor bäumen und lächelt .

SRC	someone in asian costume is sitting down and holding a sword .
HYP	jemand in einem asiatischen kostüm sitzt und hält ein schwert .
REF	jemand in einem asiatischen kostüm sitzt da und hält dabei ein schwert .

SRC	a young football player is setting up for a field goal .
HYP	ein junger footballspieler macht einen fußball für ein tor .
REF	ein junger footballspieler bringt sich für ein fieldgoal in stellung .

SRC	a guy in a bright green hoodie is crossing a crosswalk while looking at an accident between some cars and a bike .
HYP	ein mann in einem hellen kapuzenpulli und einem grünen hoodie blickt auf ein rad zwischen autos .
REF	ein typ mit einer leuchtend grünen kapuzenjacke überquert einen fußgängerüberweg , während er zu einem unfall zwischen ein paar autos und einem fahrrad blickt .

SRC	a young man gets ready to kick a soccer ball .
HYP	ein junger mann macht sich bereit , einen fußball zu werfen .
REF	ein junger mann macht sich bereit , einen fußball zu schießen .

SRC	a competitive runner taking her first sprint in a competition .
HYP	eine läuferin nimmt an einem teil .
REF	eine läuferin unternimmt ihren ersten sprint in einem wettkampf .

SRC	two men , one in blue and one in red , compete in a boxing match .
HYP	zwei männer , von denen einer in rot und der andere in rot , spielen .
REF	zwei männer , einer in blau und der andere in rot , treten in einem boxkampf gegeneinander an .

SRC	a group of friends lay sprawled out on the floor enjoying their time together .
HYP	eine gruppe von freunden genießt ihre freunde auf dem boden zusammen .
REF	eine gruppe von freunden liegt ausgestreckt auf dem boden und genießt die gemeinsame zeit .

SRC	a standing man holds a microphone in front of a man holding a guitar .
HYP	ein mann steht vor einem mikrofon und hält ein mikrofon .
REF	ein stehender mann hält ein mikrofon vor einem mann mit einer gitarre .

SRC	roller derby girl skating with others .
HYP	ein mädchen fährt mit seinem roller - derby .
REF	roller - derby - spielerin fährt mit anderen rollschuh .

SRC	a woman getting a bag of ice at a store .
HYP	eine frau bekommt eine tasche auf einem .
REF	eine frau holt sich eine tüte eis bei einem laden .

SRC	two motorcyclists racing neck and neck around a corner .
HYP	zwei um einen rennen herum .
REF	zwei motorradfahrer brausen kopf an kopf um eine kurve .

SRC	one man standing alone on a sidewalk adjusting his hat .
HYP	ein mann mit einem hut steht alleine auf dem bürgersteig .
REF	ein mann steht allein auf einem gehweg und rückt seine mütze zurecht .

SRC	a man with a disability who doesn ' t have legs is walking with another man who is entered into a marathon .
HYP	ein mann geht mit einem anderen mann durch einen marathon , der einen ist .
REF	ein mann mit einer behinderung , der keine beine hat , geht neben einem anderen mann , der zu einem marathon angemeldet ist .

SRC	multiple bodies collide in a soccer match .
HYP	fußballspieler treten in einem fußballspiel gegeneinander an .
REF	mehrere körper prallen bei einem fußballspiel aufeinander .

SRC	two people , one dressed as a nun and the other in a roger smith t - shirt , running in a foot race past onlookers in a wooded area .
HYP	zwei personen , eine in einem und der andere in einem , laufen an einem rennen vorbei .
REF	zwei menschen , von denen der eine wie eine nonne gekleidet ist und der andere ein roger - smith - t - shirt trägt , rennen bei einem wettlauf in einem bewaldeten gebiet an zuschauern vorbei .

SRC	three men on horses during a race .
HYP	drei männer auf pferden bei einem rennen .
REF	drei männer auf pferden während eines rennens .

SRC	a dark - skinned man in white shirts and a black sleeveless shirt flips his skateboard on a cement surface surrounded by tall buildings and palm trees .
HYP	ein dunkelhäutiger mann in einem schwarzen t - shirt und weißen t - shirt ist umgeben von palmen umgeben , umgeben umgeben umgeben von palmen umgeben umgeben umgeben umgeben umgeben und weißen .
REF	ein dunkelhäutiger mann in weißen shorts und einem ärmellosen schwarzen shirt macht mit seinem skateboard einen flip auf einer betonfläche , die von großen gebäuden und palmen umgeben ist .

SRC	one man , wearing a hooded sweatshirt , sitting at a fountain watching the people of the city .
HYP	ein mann mit kapuze sitzt an einem brunnen und blickt auf den brunnen .
REF	ein mann mit einem kapuzenshirt sitzt an einem springbrunnen und beobachtet die menschen der stadt .

SRC	swimmers stand on various levels of a large diving board complex in a room with figures from mythology painted on the wall .
HYP	ein pilot steht auf einer großen mauer , auf der ist , an der wand zu sehen ist .
REF	schwimmer stehen auf den verschiedenen stufen eines großen sprungturms in einem raum , dessen wände mit figuren aus der mythologie bemalt sind .

SRC	a young indian boy sitting down thinking about his future .
HYP	ein indianischer indianischer indianischer indianischer junge sitzt auf seinem .
REF	ein kleiner indischer junge sitzt da und denkt über seine zukunft nach .

SRC	a boy in a hoodie is throwing an object into a dirty swimming pool .
HYP	ein junge in einem schmutzigen kapuzenpulli wirft einen gegenstand in ein schwimmbecken .
REF	ein junge in einer kapuzenjacke wirft einen gegenstand in einen schmutzigen swimmingpool .

SRC	colorful costumed men in a performance .
HYP	männer in bunten kleidern führen eine aufführung auf .
REF	bunt kostümierte männer bei einer aufführung .

SRC	two boxers are ready for their fight as the crowd watches with anticipation .
HYP	zwei mit bereiten sich auf die vor .
REF	zwei boxer sind bereit zum kampf , während die menschenmenge erwartungsvoll zusieht .

SRC	children are playing a sport on a field .
HYP	kinder beim sport auf einem feld .
REF	kinder treiben sport auf einem sportplatz .

SRC	a female performer sings and plays the guitar in front of a microphone .
HYP	eine frau spielt vor einem mikrofon gitarre und singt .
REF	eine künstlerin singt und spielt gitarre vor einem mikrofon .

SRC	boy ' s are competing in martial arts .
HYP	ein junge wird von einem .
REF	jungen treten in einer kampfsportart gegeneinander an .

SRC	a group of black people performing in orange shirts in front of a fenced off park .
HYP	eine gruppe von menschen in schwarzen hemden , die vor einem schwarzen .
REF	eine gruppe von schwarzen in orangen t - shirts tritt vor einem eingezäunten park auf .

SRC	schoolgirls in uniforms march in a parade while playing flute - like instruments .
HYP	ein umzug in uniformen spielt auf einer parade , während sie trommeln spielen .
REF	schulmädchen in uniformen marschieren in einer parade und spielen dabei flötenartige instrumente .

SRC	a man stuffs a fowl from ingredients in a blue bowl .
HYP	ein mann in einem blauen von einer schüssel wird von einem aus .
REF	ein mann füllt ein huhn mit zutaten aus einer blauen schüssel .

SRC	the boy leaps of his bed with a karate kick .
HYP	ein junge springt mit seinem auf dem bett .
REF	der junge springt mit einem karatetritt aus dem bett .

SRC	a baby in a bouncy seat and a standing boy surrounded by toys .
HYP	ein kleiner junge steht in einem und spielt umgeben von spielzeug umgeben .
REF	ein baby in einer wippe und ein stehender junge , die von spielzeug umgeben sind .

SRC	these are people gathered around the table playing jenga .
HYP	diese menschen haben spaß um den tisch versammelt .
REF	diese menschen sind um den tisch versammelt und spielen jenga .

SRC	i see a bearded man and elderly lady sharing a bowl of food .
HYP	ein älterer bärtiger mann und eine dame teilen essen auf einem .
REF	ich sehe einen bärtigen mann und eine ältere dame , die sich eine schüssel mit essen teilen .

SRC	a young man is skateboarding on a cement block wall .
HYP	ein junger mann fährt mit seinem skateboard auf einer .
REF	ein junger mann fährt mit dem skateboard auf einer betonsteinmauer .

SRC	people boating on a lake with the sun through the clouds in the distance .
HYP	personen fahren in der ferne mit einem in der ferne .
REF	menschen fahren mit dem boot auf einem see , während in der ferne die sonne durch die wolken bricht .

SRC	two men wearing martial arts clothing are practicing martial arts .
HYP	zwei männer in kampfsportkleidung kampfsport kampfsport kampfsport .
REF	zwei männer in kampfsportbekleidung üben einen kampfsport aus .

SRC	a boy band and no one even matches someone should have sent a memo .
HYP	ein junge , der eine und ein trägt , geht eine .
REF	eine boy group , die überhaupt nicht zusammen passt , jemand hätte ein memo schicken sollen .

SRC	a group of go - cart riders are racing around a go - cart track .
HYP	eine gruppe von radfahrern fährt auf einem weg um einen go - cart herum .
REF	eine gruppe von gokartfahrern braust um die gokartbahn .

SRC	a person dressed in winter clothes poses with a snowman surrounded by snow covered landscape .
HYP	eine person in winterkleidung posiert mit einem schneemann umgeben von schnee umgeben .
REF	eine person in winterkleidung posiert mit einem schneemann und ist dabei von einer schneebedeckten landschaft umgeben .

SRC	a man is giving a presentation in front of a crowd .
HYP	ein mann hält vor einer menschenmenge eine präsentation .
REF	ein mann hält eine präsentation vor einer menschenmenge .

SRC	a middle - aged man is taping up the knee of a younger football player who is sitting on a trainers table .
HYP	ein jüngerer mann mittleren alters sitzt auf dem tisch eines .
REF	ein mann im mittleren alter legt am knie eines jüngeren footballspielers , der auf einem trainertisch sitzt , einen tapeverband an .

SRC	a tattooed man wearing overalls on a stage holding a microphone .
HYP	ein tätowierter mann mit latzhosen hält ein mikrofon auf einer bühne .
REF	ein tätowierter mann in einer latzhose hält ein mikrofon auf einer bühne .

SRC	a little girl plays with an miniature electric circuit consisting of three light bulbs and a battery .
HYP	ein kleines mädchen spielt mit einem - - - - .
REF	ein kleines mädchen spielt mit einem miniatur - stromkreis , der aus drei glühlampen und einer batterie besteht .

SRC	man wearing blue helmet merges into traffic on a bicycle .
HYP	ein mann mit blauem helm auf einem fahrrad in den verkehr .
REF	mann mit blauem helm fädelt sich auf einem fahrrad in den verkehr ein .

SRC	a bunch of young adults stare in concentration at their computer monitors as they competitively game .
HYP	eine gruppe junger erwachsener dreht sich auf ihren , während sie ihr .
REF	mehrere junge erwachsene starren konzentriert auf ihre computermonitore , während sie gegeneinander spielen .

SRC	a young boy in green practices juggling in a parking lot .
HYP	ein kleiner junge in einem grünen jongliert übt auf einem parkplatz .
REF	ein kleiner junge in grün übt das jonglieren auf einem parkplatz .

SRC	a little girl in a dotted dress looks back towards a woman in a black dress .
HYP	ein kleines mädchen in einem schwarzen kleid blickt auf eine frau in richtung rücken zu .
REF	ein kleines mädchen in einem gepunkteten kleid blickt nach hinten zu einer frau in einem schwarzen kleid .

SRC	a man adjusts the engine of a boat near the water .
HYP	ein mann putzt das wasser eines bootes in der nähe des wassers .
REF	ein mann stellt in der nähe des wassers den motor eines boots ein .

SRC	there is a tennis match being played at night in this stadium .
HYP	es wird nachts in einem stadion .
REF	da wird abends ein tennismatch in diesem stadion ausgetragen .

SRC	a child snowboarder coming to a stop
HYP	ein kleines kind legt sich hin , um einen zu .
REF	ein kind kommt mit dem snowboard zum stehen

SRC	a soccer game is played as two men attempt to reach the ball before their respected opponent .
HYP	zwei männer versuchen , den ball zu gelangen , während sie .
REF	während eines fußballspiels versuchen zwei männer , den ball vor ihrem jeweiligen gegner zu erreichen .

SRC	young women and children in a village , with a single woman focused on the camera .
HYP	eine frau und kinder schauen in die kamera .
REF	junge frauen und kinder in einem dorf , wobei eine einzelne frau in die kamera blickt .

SRC	toddler in a green shirt is brushing his teeth with a yellow toothbrush , while being supervised by mom .
HYP	ein kleinkind in einem grünen t - shirt wird von einem kleinkind , während eine mutter in einem grünen t - shirt mit einer grünen zahnbürste die zähne .
REF	kleines kind in einem grünem shirt putzt sich unter mamas aufsicht mit einer gelben zahnbürste die zähne .

SRC	a man in a wheelchair and wearing a red jogging suit is carrying a torch .
HYP	ein mann in einem roten anzug und mit einem rollstuhl trägt einen rollstuhl .
REF	ein mann in einem rollstuhl und einem roten jogginganzug trägt eine fackel .

SRC	a son and his parents are taking a group picture in a church .
HYP	eine gruppe von sohn und sein sohn machen ein foto in einer kirche .
REF	ein sohn und seine eltern nehmen ein gruppenfoto in einer kirche auf .

SRC	three men competing in a hurdle race .
HYP	drei männer nehmen an einem rennen teil .
REF	drei männer treten bei einem hürdenlauf gegeneinander an .

SRC	two men are observing another as he puts the finishing touches on wet cement .
HYP	zwei männer geben sich auf den nassen , während er ein anderer schlägt .
REF	zwei männer beobachten einen anderen , während dieser am nassen zement letzte hand anlegt .

SRC	a soldier is looking at binoculars into the mountainous landscape .
HYP	ein soldat blickt in die landschaft eines .
REF	ein soldat blickt durch ein fernglas in die berglandschaft .

SRC	a group of young boys race on a snowy day .
HYP	eine gruppe jungen fährt an einem verschneiten tag .
REF	eine gruppe von kleinen jungen macht einen wettlauf an einem verschneiten tag .

SRC	a man jumps rope while a crowd of people watch him .
HYP	ein mann springt von einem seil , während eine menschenmenge zusieht .
REF	ein mann sieht aus , als ob er seilspringen übt , während ihm eine menschenmenge dabei zusieht .

SRC	a young boy and girl are laughing together as the girl holds up a hand sign .
HYP	ein kleines mädchen und ein kleiner junge halten ein peace - schild hoch , während sie auf dem arm hält .
REF	ein kleiner junge und ein mädchen lachen miteinander , während das mädchen ein handzeichen macht .

SRC	two men on opposing teams race toward a soccer ball .
HYP	zwei männer rennen auf einen fußball zu .
REF	zwei männer aus gegnerischen teams rennen in richtung eines fußballs .

SRC	a biker wearing a yellow shirt pulls of an incredible trick in the air .
HYP	ein biker in gelbem hemd macht ein kunststück in der luft .
REF	ein fahrradfahrer in einem gelben shirt vollführt ein unglaubliches kunststück in der luft .

SRC	two female kickboxers , one with a purple sports bra , battle it out in an arena .
HYP	zwei , eine frau in einer arena mit einem .
REF	zwei kickboxerinnen , von denen eine einen lilafarbenen sport - bh trägt , kämpfen in einer arena .

SRC	two men on fast motorcycle speeding around a corner on a racetrack .
HYP	zwei männer fahren auf einem motorrad um eine kurve herum .
REF	zwei männer auf schnellen motorrädern sausen auf einer rennstrecke um eine kurve .

SRC	two men guard the man with the basketball during a game at dusk .
HYP	zwei männer bei einem basketballspiel mit dem basketball .
REF	zwei männer decken den mann mit dem basketball während eines spiels in der dämmerung .

SRC	a man wearing riding boots and a helmet is riding a white horse , and the horse is jumping a hurdle .
HYP	ein mann mit einem weißen helm und stiefeln reitet auf einem pferd .
REF	ein mann mit reitstiefeln und einem helm reitet auf einem weißen pferd und das pferd springt über ein hindernis .

SRC	a group of men in costume play music .
HYP	eine gruppe männer in einem kostüm spielt musik .
REF	eine gruppe von männern in kostümen spielt musik .

SRC	man and women look through milk crates full of records or pictures on sale .
HYP	ein mann und eine frau schauen durch einen voll voller voll papiere .
REF	ein mann und mehrere frauen sehen milchkästen voll mit schallplatten oder bildern durch , die zum verkauf stehen .

SRC	a racing catamaran is lifted onto one hull in the water .
HYP	ein driftet bei einem rennen auf das wasser .
REF	ein rennkatamaran wird im wasser auf einen rumpf gehoben .

SRC	a group of marines walking down the road with american flags and other military flags .
HYP	eine gruppe von flaggen geht eine straße entlang , die andere amerikanische fahnen und fahnen sind .
REF	eine gruppe von marinesoldaten geht mit amerikanischen flaggen und anderen militärflaggen die straße entlang .

SRC	a man holding a drinking glass at the camera .
HYP	ein mann hält ein glas in die kamera .
REF	ein mann hält der kamera ein trinkglas entgegen .

SRC	one man on stage , playing a guitar with lights in the background .
HYP	ein mann spielt auf einer bühne gitarre , während er im hintergrund spielt .
REF	ein mann auf einer bühne spielt gitarre mit leuchten im hintergrund .

SRC	four young kids playing with empty canisters .
HYP	vier kleine kinder spielen mit leeren .
REF	vier kleine kinder spielen mit leeren behältern .

SRC	a group of workers are listening to instruction from a colleague .
HYP	eine gruppe von arbeitern hört zu .
REF	eine gruppe von arbeitern hört den anweisungen eines kollegen zu .

SRC	a shriner rides a large green tractor down the road during a parade .
HYP	ein traktor fährt bei einem eine große kurve entlang .
REF	ein shriner fährt bei einer parade auf einem großen grünen traktor die straße entlang .

SRC	three dogs are playing in the water .
HYP	drei hunde spielen im wasser .
REF	drei hunde spielen im wasser .

SRC	a man plays a drum and a little boy hits his own , little drum .
HYP	ein mann spielt auf einem kleinen jungen schlagzeug und schlägt seine trommel .
REF	ein mann schlägt die trommel und ein kleiner junge schlägt seine eigene , kleine trommel .

SRC	a group of girls playing a game on horseback .
HYP	eine gruppe von mädchen spielt auf einem pferd .
REF	eine gruppe von mädchen spielt ein spiel zu pferd .

SRC	a man watching as a woman fires a gun with a smile at a firing range .
HYP	ein mann und eine frau lächeln in einem lokal , während ein lächeln .
REF	ein mann sieht zu , wie eine frau an einem schießstand lächelnd eine pistole abfeuert .

SRC	the bike leader pedals for his life as competing countries gain his tail .
HYP	ein pflügt sein fahrrad , als sein moment .
REF	der führende radfahrer strampelt um sein leben , als konkurrierende länder von hinten aufschließen .

SRC	a team of soccer players is huddled and having a serious discussion .
HYP	ein fußballteam stößt einen fußball .
REF	ein team von fußballspielern steht zusammengedrängt und hat eine ernsthafte diskussion .

SRC	a group of people in purple shirts and tan pants all walking in the same direction .
HYP	eine gruppe von menschen in lila hemden und hellbraunen hosen geht in dieselbe richtung eines .
REF	eine gruppe von menschen in lilafarbenen t - shirts und hellbraunen hosen geht gemeinsam in dieselbe richtung .

SRC	a man in a bright shirt is playing trumpet .
HYP	ein mann in einem hellen hemd spielt trompete trompete .
REF	ein mann in einem bunten hemd spielt auf einer trompete .

SRC	the guy with the jean shorts is at the skate park doing tricks on his bike .
HYP	der mann mit dem fahrrad macht kunststücke auf seinem fahrrad kunststücke .
REF	der typ mit den jeansshorts macht im skatepark ein paar kunststücke auf seinem fahrrad .

SRC	mother and daughter wearing alice in wonderland customs are posing for a picture .
HYP	mutter und tochter posieren für ein foto .
REF	mutter und tochter in alice - im - wunderland - kostümen posieren für ein foto .

SRC	a little boy using a drill to make a hole in a piece of wood .
HYP	ein kleiner junge bearbeitet ein loch in einem loch mit holz .
REF	ein kleiner junge verwendet einen bohrer , um ein loch in ein holzstück zu machen .

SRC	two bicyclists are racing each other on a dirt track .
HYP	zwei radfahrer fahren auf einer aschenbahn .
REF	zwei fahrradfahrer fahren auf einer unbefestigten straße um die wette .

SRC	a frisbee is being thrown to the girl while the other girl appears to be asking for it .
HYP	das mädchen wird nach einer frisbee , während das andere versucht .
REF	dem mädchen wird eine frisbeescheibe zugeworfen , während das andere mädchen darum zu bitten scheint .

SRC	an orthodontist working on a patient , while a man holds the light .
HYP	ein mann arbeitet an einem , während er arbeitet .
REF	ein kieferorthopäde arbeitet an einer patientin , während ein mann die lampe hält .

SRC	two people eat hamburgers on lawn chairs while a third drinks a can of soda .
HYP	zwei personen essen auf einer wiese , während sie .
REF	zwei menschen essen hamburger auf gartenstühlen , während ein dritter eine dose limonade trinkt .

SRC	two bicyclists ride down the street past people while talking .
HYP	zwei radfahrer fahren auf der straße vorbei und unterhalten sich .
REF	zwei fahrradfahrer fahren an menschen vorbei die straße entlang und unterhalten sich dabei .

SRC	at a bowling alley , a man in a black shirt is holding a bowling ball and looking down the lane .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd , der eine bowling - kugel und eine bowling - kugel blickt auf die bahn hinunter .
REF	auf einer bowlingbahn hält ein mann in einem schwarzen t - shirt eine bowlingkugel und blickt die bahn hinunter .

SRC	two men in black clothes with blue and red bowties are performing in front of a crowd .
HYP	zwei männer in schwarz und blau treten vor einer menschenmenge auf .
REF	zwei schwarz gekleidete männer mit einer grünen und einer roten fliege treten vor einer menschenmenge auf .

SRC	two men , one black and one white , play their guitars and sing into microphones as they stand outdoors .
HYP	zwei männer , von denen einer schwarz - weiße und der andere spielt , stehen im freien und singen .
REF	zwei männer , von denen der eine schwarz und der andere weiß ist , stehen im freien , spielen gitarre und singen in ein mikrofon .

SRC	a kickboxer lands a flying knee into the face of his opponent .
HYP	ein fänger fliegt mit dem gesicht in den händen eines .
REF	ein kickboxer landet einen knietreffer im gesicht seines gegners .

SRC	three people are running a race around a red track .
HYP	drei personen rennen um einen roten rennen herum .
REF	drei menschen laufen auf einer roten bahn um die wette .

SRC	football players struggle to get plays through a tough line .
HYP	footballspieler spielen ein , um sich zu .
REF	footballspieler haben schwierigkeiten , bei ihren spielzügen durch die stabile linie zu dringen .

SRC	several men are praying while standing at the end of a table of food .
HYP	mehrere männer sitzen am ende eines tisches und essen .
REF	mehrere männer beten , während sie am ende eines tisches mit essen stehen .

SRC	two indian children in formal costume happily performing a ritual dance .
HYP	zwei indische kinder führen einen tanz auf .
REF	zwei indische kinder in formeller tracht führen fröhlich einen rituellen tanz auf .

SRC	three children standing near each other and next to a tall blue wooden post .
HYP	drei kinder stehen nebeneinander in der nähe eines großen blauen und zwei andere stehen nebeneinander .
REF	drei kinder stehen nahe beieinander an einem hohen blauen holzpfahl .

SRC	a group of people are running .
HYP	eine gruppe von menschen läuft .
REF	eine gruppe von menschen läuft .

SRC	two women are walking down the beach carrying boards and flippers .
HYP	zwei frauen gehen am strand entlang und tragen .
REF	zwei frauen gehen den strand entlang und tragen dabei bretter und flossen .

SRC	a boy is sitting on a rock , looking at the valley below .
HYP	ein junge sitzt auf einem felsen und blickt auf den felsen .
REF	ein junge sitzt auf einem felsen und blickt in das tal unter ihm .

SRC	a woman standing on a high cliff on one leg looking over a river .
HYP	eine frau steht auf einem bein und blickt über einen fluss .
REF	eine frau steht auf einem bein auf einer hohen klippe und blickt über einen fluss .

SRC	a brunette woman is standing on the sidewalk looking down the road .
HYP	eine brünette frau steht auf dem bürgersteig und blickt nach unten .
REF	eine brünette frau steht auf dem gehweg und blickt die straße hinunter .

SRC	a group of three friends are conversing inside of a home .
HYP	eine gruppe von drei freunden unterhält sich in einem haus .
REF	eine gruppe von drei freunden unterhält sich in einem haus .

SRC	two chinese people are standing by a chalkboard .
HYP	zwei personen stehen an einem chinesischen .
REF	zwei chinesen stehen an einer wandtafel .

SRC	a person wearing blue jeans and a red sweater us turning the corner of a brick wall .
HYP	eine person in einem roten pullover und jeans , die an der ecke einer backsteinmauer .
REF	eine person in bluejeans und rotem pullover biegt um die ecke einer ziegelmauer .

SRC	farmers are performing their agriculture during the day .
HYP	die tag bei ihren tag .
REF	bauern betreiben tagsüber ihre landwirtschaft .

SRC	at some sort of carnival , a man is making cotton candy .
HYP	ein mann macht irgendeine art von irgendeiner .
REF	bei einer art jahrmarkt stellt ein mann zuckerwatte her .

SRC	a bunch of police officers are standing outside a bus .
HYP	eine gruppe von polizisten steht draußen vor einem bus .
REF	eine gruppe von polizisten steht vor einem bus .

SRC	a elderly white - haired woman is looking inside her register and looking through her glasses .
HYP	eine ältere frau mit einer weißen brille blickt durch ihre brille .
REF	eine ältere weißhaarige frau sieht in ihre kasse und blickt durch ihre brillengläser hindurch .

SRC	two men are standing at telephone booths outside .
HYP	zwei männer stehen draußen an einem telefonmasten .
REF	zwei männer stehen an telefonzellen im freien .

SRC	two women wearing red and a man coming out of a port - a - potty .
HYP	ein mann und zwei frauen , die rote tragen , kommen aus einem .
REF	zwei frauen in rot und ein mann , der aus einer transportablen toilette kommt .

