SRC	a man in an orange hat starring at something .
HYP	ein mann mit orangefarbener kappe starrt auf etwas .
REF	ein mann mit einem orangefarbenen hut , der etwas anstarrt .

SRC	a boston terrier is running on lush green grass in front of a white fence .
HYP	ein läuft vor einem weißen zaun auf einem grünen metallzaun .
REF	ein boston terrier läuft über saftig - grünes gras vor einem weißen zaun .

SRC	a girl in karate uniform breaking a stick with a front kick .
HYP	ein mädchen in winterkleidung macht eine mit einem .
REF	ein mädchen in einem karateanzug bricht ein brett mit einem tritt .

SRC	five people wearing winter jackets and helmets stand in the snow , with snowmobiles in the background .
HYP	fünf personen mit und helmen stehen im schnee , im hintergrund sind bäume zu sehen .
REF	fünf leute in winterjacken und mit helmen stehen im schnee mit schneemobilen im hintergrund .

SRC	people are fixing the roof of a house .
HYP	leute ziehen das dach eines hauses .
REF	leute reparieren das dach eines hauses .

SRC	a man in light colored clothing photographs a group of men wearing dark suits and hats standing around a woman dressed in a strapless gown .
HYP	ein mann in kleidung spricht mit einer gruppe von personen in einem marineblauen kostüm und eine frau in einer .
REF	ein hell gekleideter mann fotografiert eine gruppe von männern in dunklen anzügen und mit hüten , die um eine frau in einem trägerlosen kleid herum stehen .

SRC	a group of people standing in front of an igloo .
HYP	eine gruppe von menschen steht vor einem .
REF	eine gruppe von menschen steht vor einem iglu .

SRC	a boy in a red uniform is attempting to avoid getting out at home plate , while the catcher in the blue uniform is attempting to catch him .
HYP	ein junge in einem roten trikot versucht , den ball zu treffen , während der schiedsrichter im blauen trikot abzuwehren .
REF	ein junge in einem roten trikot versucht , die home base zu erreichen , während der catcher im blauen trikot versucht , ihn zu fangen .

SRC	a guy works on a building .
HYP	ein typ arbeitet an einem gebäude .
REF	ein typ arbeitet an einem gebäude .

SRC	a man in a vest is sitting in a chair and holding magazines .
HYP	ein mann in einer weste sitzt in einem stuhl und hält eine küchenmaschine .
REF	ein mann in einer weste sitzt auf einem stuhl und hält magazine .

SRC	a mother and her young song enjoying a beautiful day outside .
HYP	eine mutter und ihr kleiner junge genießen einen schönen tag im freien .
REF	eine mutter und ihr kleiner sohn genießen einen schönen tag im freien .

SRC	men playing volleyball , with one player missing the ball but hands still in the air .
HYP	männer spielen volleyball , ein anderer mann wirft den ball in die luft .
REF	männer , die volleyball spielen , wobei ein mann den ball nicht trifft , während seine hände immer noch in der luft sind .

SRC	a woman holding a bowl of food in a kitchen .
HYP	eine frau hält eine mit essen in einer küche .
REF	eine frau , die in einer küche eine schale mit essen hält .

SRC	man sitting using tool at a table in his home .
HYP	ein mann sitzt an einem tisch in einem und betet .
REF	ein sitzender mann , der an einem tisch in seinem haus mit einem werkzeug arbeitet .

SRC	three people sit in a cave .
HYP	drei personen sitzen in einem .
REF	drei leute sitzen in einer höhle .

SRC	a girl in a jean dress is walking along a raised balance beam .
HYP	ein mädchen in einem kleid geht an einem geländer vorüber .
REF	ein mädchen in einem jeanskleid läuft über einen erhöhten schwebebalken .

SRC	a blond holding hands with a guy in the sand .
HYP	eine blonde frau hält ein weinendes kind im sand .
REF	eine blondine hält mit einem mann im sand händchen .

SRC	a woman in a gray sweater and black baseball cap is standing in line at a shop .
HYP	eine frau in einem grauen pullover und mit einem schwarzen hut steht in einem laden .
REF	eine frau in einem grauen pulli und mit einer schwarzen baseballmütze steht in einem geschäft in der schlange .

SRC	the person in the striped shirt is mountain climbing .
HYP	die person im gestreiften hemd klettert nach oben .
REF	die person im gestreiften shirt klettert auf einen berg .

SRC	two men pretend to be statutes while women look on .
HYP	zwei männer auf reisen scheinen zu , wie frauen schauen zu .
REF	zwei männer tun so als seien sie statuen , während frauen ihnen zusehen .

SRC	people standing outside of a building .
HYP	menschen stehen vor einem gebäude .
REF	leute , die vor einem gebäude stehen .

SRC	a teenager plays her trumpet on the field at a game .
HYP	ein teenager spielt auf dem feld auf einem spiel auf dem feld .
REF	eine teenagerin spielt bei einem spiel trompete auf dem feld .

SRC	a woman does a somersault on a trampoline on the beach .
HYP	eine frau macht einen handstand am strand auf einem trampolin .
REF	eine frau macht einen salto auf einem trampolin am strand .

SRC	a man is standing by a group of video games in a bar .
HYP	ein mann steht neben einer gruppe von kindern umringt in einer bar .
REF	ein mann steht bei einigen spielautomaten in einer bar .

SRC	a woman uses a drill while another man takes her picture .
HYP	eine frau benutzt ein , während ein anderer mann ein foto macht .
REF	eine frau verwendet eine bohrmaschine während ein mann sie fotografiert .

SRC	a woman in a pink sweater and an apron , cleaning a table with a sponge .
HYP	eine frau in einem rosafarbenen pullover und einer schürze gießt ein getränk mit einem getränk .
REF	eine frau in einem pinken pulli und einer schürze putzt einen tisch mit einem schwamm .

SRC	a man cutting branches of trees .
HYP	ein mann schneidet holz .
REF	ein mann schneidet äste von bäumen .

SRC	group of asian boys wait for meat to cook over barbecue .
HYP	eine gruppe asiatischer schüler bereitet sich darauf vor , zu verkaufen .
REF	eine gruppe asiatischer jungen wartet am grill darauf , dass fleisch gar wird .

SRC	women , wearing traditional clothing , are reenacting native life .
HYP	frauen in traditioneller kleidung bereiten buntes .
REF	frauen , die traditionelle kleidung tragen , spielen das leben einheimischer nach .

SRC	one man holds another man ' s head down and prepares to punch him in the face .
HYP	ein mann hält einen anderen mann in der hand und bereitet sich darauf vor , auf das essen zu verkaufen .
REF	ein mann drückt den kopf eines anderen mannes nach unten und will ihm ins gesicht schlagen .

SRC	six people ride mountain bikes through a jungle environment .
HYP	sechs leute fahren auf ski durch einen .
REF	sechs leute fahren mountainbikes durch eine dschungellandschaft .

SRC	2 blond girls are sitting on a ledge in a crowded plaza .
HYP	zwei blonde mädchen sitzen auf einem sims in einem überfüllten zuschauerraum .
REF	2 blonde mädchen sitzen auf einem absatz auf einem belebten platz .

SRC	a child is splashing in the water
HYP	ein kind planscht im wasser .
REF	ein kind planscht im wasser .

SRC	three people sit at a picnic table outside of a building painted like a union jack .
HYP	drei personen sitzen an einem picknicktisch vor einem gebäude , auf dem ein mitarbeiter ist .
REF	drei leute sitzen an einem picknicktisch vor einem gebäude , das wie der union jack bemalt ist .

SRC	3 boys are standing on a pier in their bathing suits .
HYP	drei jungen stehen in einem in einem .
REF	3 jungen stehen in ihren badehosen auf einem pier .

SRC	an employee is handing a woman a bag while she is browsing through fish on ice at a street market .
HYP	ein arzt misst eine frau an einer straßenecke , während sie auf einem markt obst gehen .
REF	ein angestellter reicht einer frau auf einem markt eine tüte , während sie auf eis gelegten fisch begutachtet .

SRC	a pretty woman plays a harpsichord .
HYP	eine frau spielt ein .
REF	eine schöne frau spielt auf einer harfe .

SRC	outside a building , a uniformed security guard looks at the camera from behind a fence .
HYP	ein , der von einem zaun wird , steht hinter einem zaun im hintergrund .
REF	vor einem gebäude sieht ein uniformierter sicherheitsbeamter hinter einem zaun in die kamera .

SRC	the young lady is looking at the pizza .
HYP	die junge frau betrachtet die .
REF	die junge dame sieht auf die pizza .

SRC	a shirtless man in shorts is fishing while standing on some rocks .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper in kurzen hosen angelt auf felsen .
REF	ein mann mit freiem oberkörper und shorts steht auf ein paar steinen und angelt .

SRC	a girl wearing a life vest floats in water .
HYP	ein mädchen mit einer schwimmweste fährt im wasser .
REF	ein mädchen in einer rettungsweste treibt im wasser .

SRC	a man in uniform and a man in a blue shirt are standing in front of a truck .
HYP	ein mann in tarnkleidung und ein mann in einem blauen hemd stehen vor einem lkw .
REF	ein mann in uniform und ein mann in einem blauen hemd stehen vor einem wagen .

SRC	people sit inside a train .
HYP	leute sitzen in einem zug .
REF	leute sitzen in einem zug .

SRC	a kid swings with his feet up in the air in a forest .
HYP	ein kind schwimmt mit seinem kopf in einem wald in die luft .
REF	ein junge schaukelt mit den füßen in der luft in einem wald .

SRC	a man in a red shirt entering an establishment .
HYP	ein mann in einem roten hemd macht ein foto .
REF	ein mann in einem roten hemd betritt ein etablissement .

SRC	two men wearing swim trunks jump in the air at a moderately populated beach .
HYP	zwei männer in tarnkleidung springen in einem - gegeneinander an .
REF	zwei männer in badehosen springen auf einem mäßig belebten strand in die luft .

SRC	a toddler is cooking with another person .
HYP	ein kleinkind kocht mit einem anderen mann .
REF	ein kleines kind kocht mit einer anderen person .

SRC	a father - figure and two children outside their home doing yard work such as using a hoe on the grass and planting a tree .
HYP	ein vater und zwei kinder im freien sind im freien , während sie einen mit dem kopf leicht und einem baum auf dem kopf spielen .
REF	eine vaterfigur und zwei kinder machen vor ihrem zuhause gartenarbeit wie den rasen mit einer gartenhacke zu bearbeiten und einen baum zu pflanzen .

SRC	a man cooking food on the stove .
HYP	ein mann kocht essen auf dem herd .
REF	ein mann bereitet am herd essen zu .

SRC	a man in jeans at the beach playing with a red ball .
HYP	ein mann in jeans spielt am strand mit einem roten ball .
REF	ein mann in jeans spielt an einem strand mit einem roten ball .

SRC	people walking down sidewalk next to a line of stores .
HYP	menschen gehen neben einem stand mit dem fahrrad entlang .
REF	leute gehen auf einem gehsteig neben einer reihe von geschäften .

SRC	a wakeboarder performs a flip while being towed at high speed .
HYP	ein macht einen salto , während preisrichter ihn .
REF	ein wakeboarder macht einen salto während er bei hoher geschwindigkeit an einem seil gezogen wird .

SRC	a large group of people fill a street .
HYP	eine große gruppe von menschen überquert eine straße .
REF	eine große menschenmenge füllt eine straße .

SRC	a man on a tag line going into the water .
HYP	ein mann auf einem schiff unter wasser .
REF	ein mann an einem halteseil geht ins wasser .

SRC	a woman in jeans walks by a bus with an ad depicting a woman peering over her sunglasses .
HYP	eine frau in jeans geht an einem bus mit einer frau die straße entlang und wird von ihr handy .
REF	eine frau in jeans läuft vor einem bus vorbei , auf dem eine werbung eine frau zeigt , die über den rand ihrer sonnenbrille blickt .

SRC	a man in a pink shirt is sitting in the grass and a ball is in the air .
HYP	ein mann in einem rosa hemd sitzt im gras und einem ball in der luft .
REF	ein mann in einem pinken hemd sitzt auf dem gras und ein ball ist in der luft .

SRC	a car parked at the beach .
HYP	ein auto auto am strand .
REF	ein am strand geparktes auto .

SRC	two men wearing black in a city
HYP	zwei männer in schwarzen anzügen in einer stadt .
REF	zwei männer in schwarz in einer stadt

SRC	the man in the yellow pants is raising his arms .
HYP	der mann im gelben hemd hebt seine arme .
REF	der mann in der gelben hose hebt seine arme .

SRC	two men wearing hats and using walking sticks are walking near a body of water during sundown .
HYP	zwei männer mit hüten und brillen gehen in der nähe eines tropischen wasser entlang .
REF	zwei männer mit hüten und spazierstöcken schlendern neben einem gewässer bei sonnenuntergang .

SRC	a cheerleading team doing a routine on chairs .
HYP	ein macht einen ausflug auf einem .
REF	ein cheerleaderteam macht eine übung auf stühlen .

SRC	a boy is playing checkers with an adult shown off - screen while a girl looks on .
HYP	ein junge spielt mit einem älteren jungen , während ein mädchen zusieht .
REF	ein junge spielt mit einem erwachsenen außerhalb des bildes dame während ein mädchen zusieht .

SRC	a crowd of people out for some fun in public park .
HYP	eine menschenmenge vergnügt sich in einem outdoor - festival versammelt .
REF	eine gruppe menschen , die sich in einem öffentlichen park amüsieren wollen .

SRC	a man sits on a bench holding his dog and looking at the water .
HYP	ein mann sitzt auf einer bank und hält sein hund und schaut auf das wasser .
REF	ein mann sitzt auf einer bank während er seinen hund hält und aufs wasser blickt .

SRC	a boy and his younger brother playing together at the playground .
HYP	ein junge und sein vater spielen zusammen am strand .
REF	ein junge und sein jüngerer bruder spielen gemeinsam auf einem spielplatz .

SRC	a woman in blue looks in a black leather bag while sitting on a bench during a sunny afternoon while people and limousines passed behind her .
HYP	eine frau in blauer kleidung sitzt in einer schwarzen lederjacke , während sie hinter einem podium auf einer bank sitzt und lächelt hinter ihr .
REF	ein blau gekleidete frau sieht in eine schwarze ledertasche während sie an einem sonnigen nachmittag auf einer bank sitzt und menschen und autos hinter ihr vorbeiziehen .

SRC	the brown dog is standing on the sandy beach .
HYP	der braune hund steht am sandstrand .
REF	der braune hund steht auf dem sandstrand .

SRC	a woman is sitting with a basket of cloth , surrounded by cloth .
HYP	eine frau sitzt mit einem korb vor mehreren .
REF	eine frau sitzt mit einem korb voller stoff , umgeben von stoff .

SRC	a man is grilling out in his backyard .
HYP	ein mann grillt in seinem hinterhof .
REF	ein mann grillt im freien in seinem hof .

SRC	a woman sings in a club with a guitarist behind her .
HYP	eine frau singt in einem club mit einer hinter ihr .
REF	eine frau singt in einem klub mit einem gitarristen hinter ihr .

SRC	guitar player performs at a nightclub red guitar .
HYP	ein tennisspieler spielt auf einer rote rote gitarre .
REF	gitarristin spielt in einem nachtklub auf einer roten gitarre .

SRC	a child sitting on a lawn chair looking up at the camera
HYP	ein kind sitzt auf einem gartenstuhl und blickt in die kamera .
REF	ein kind sitzt auf einem gartenstuhl und sieht zur kamera auf

SRC	two ladies and three men looking at the ocean .
HYP	zwei frauen und drei männer schauen durch das meer .
REF	zwei frauen und drei männer blicken auf den ozean .

SRC	a female performer with a violin plays on a street while a woman with a blue guitar looks on .
HYP	eine frau mit einer spielt auf einer straße , während eine frau mit einem blauen gitarre spielt .
REF	eine musikantin mit einer violine spielt auf der straße während eine frau mit einer blauen gitarre zusieht .

SRC	a young girl swimming in a pool
HYP	ein junges mädchen schwimmt in einem pool .
REF	ein junges mädchen schwimmt in einem pool

SRC	several children are outdoors getting ready to play tug - of - war .
HYP	mehrere kinder spielen im freien und haben sich bereit aufzuführen .
REF	mehrere kinder sind im freien und bereiten sich auf tauziehen vor .

SRC	three teenagers in a subway playing around .
HYP	drei teenager in einer stadt sind um .
REF	drei teenager in einer u - bahn albern herum .

SRC	a brown dog walks in the grass with its tongue hanging out .
HYP	ein brauner hund läuft mit heraushängender zunge im gras .
REF	ein brauner hund läuft durchs gras und seine zunge hängt heraus .

SRC	people sitting in the grass outside a building , taking a break .
HYP	menschen sitzen im gras und machen eine pause für ein foto .
REF	leute sitzen vor einem gebäude im gras und machen pause .

SRC	shirtless guy staring off in the distance while three woman are walking past a crowd sitting outside a cafe .
HYP	ein mann ohne hemd lehnt sich in der ferne , während im hintergrund stehen eine menschenmenge und im hintergrund stehen familienmitglieder .
REF	mann ohne hemd starrt vor einem café in die ferne während drei frauen an einer menschenmenge vorbeigehen .

SRC	two young boys putting fruit on the bike .
HYP	zwei kleine jungen rudern auf dem fahrrad .
REF	zwei jungen packen obst auf das fahrrad .

SRC	a man in a black t - shirt , cap and jeans is playing drums on an upside down yellow pail .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt und jeans spielt auf einem mit einem gelben .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt trommel auf einem umgedrehten gelben kübel .

SRC	a young female artists paints an image of a woman on a wall .
HYP	eine junge frau sitzt an einer wand auf einer wand .
REF	eine junge künstlerin malt ein bild einer frau auf eine wand .

SRC	two female members of team usa performing a jump high - five surrounded by two other female members .
HYP	zwei jungen führen einen tanz auf beiden seiten von zwei anderen frauen an .
REF	zwei spielerinnen der us - nationalmannschaft klatschen im sprung ab , umgeben von zwei weiteren spielerinnen .

SRC	a man stirring a pot of liquid in this kitchen .
HYP	ein mann füllt einen teller mit essen in der küche .
REF	ein mann rührt in einem topf in seiner küche .

SRC	the boy is wakeboarding on the lake .
HYP	der junge macht kunststücke auf dem see .
REF	ein junge beim wakeboarden auf dem see .

SRC	a man is working a hotdog stand .
HYP	ein mann arbeitet an einem pult .
REF	ein mann arbeitet an einem hotdog - stand .

SRC	a large group of people of various ages and genders sit outside together .
HYP	eine große gruppe von menschen aller und gemeinsam im freien .
REF	eine große gruppe von menschen unterschiedlichen alters und geschlechts sitzt gemeinsam im freien .

SRC	a blond - haired woman is pouring drinks at a bar .
HYP	eine blonde frau gießt an einer bar .
REF	eine blonde frau schenkt an einer bar getränke ein .

SRC	a small child wearing a blue and white t - shirt happily holding a yellow plastic alligator .
HYP	ein kleines kind in einem blau - weißen t - shirt hält einen gelben transparenten .
REF	ein kleines kind in einem blau - weißen t - shirt hält glücklich einen gelben plastik - alligator .

SRC	a woman with pink hair dressed in black talks to a man .
HYP	eine rosa gekleidete frau spricht zu einem mann in schwarz .
REF	eine schwarz gekleidete frau mit rosa haaren spricht mit einem mann .

SRC	the man in a japanese cooking suit is preparing a meal for two people .
HYP	der mann in einem bereitet sich darauf vor , auf eine vor .
REF	der mann im japanischen kochgewand bereitet ein essen für zwei personen zu .

SRC	a girl hops across the river , from rock to rock .
HYP	ein mädchen springt über den fluss und wird von einem felsen gezogen wird .
REF	ein mädchen springt von fels zu fels über den bach .

SRC	a male worker with his tool box is kneeling next to two women .
HYP	ein bärtiger mann ohne hemd kniet neben zwei frauen .
REF	ein arbeiter mit werkzeugkiste kniet neben zwei frauen .

SRC	an older man is opening his arms wide and looking perplexed .
HYP	ein älterer mann hebt sein und schaut nach oben .
REF	ein älterer mann breitet seine arme aus und blickt verblüfft .

SRC	a child in a white karate outfit practicing a move
HYP	ein kind in einem weißen outfit übt unter einer .
REF	ein kind in einem weißen karateanzug übt eine bewegung .

SRC	three men in same colored vests are in the outdoors .
HYP	drei männer in militärkleidung im freien , die im freien arbeiten .
REF	drei männer in gleichfarbigen westen halten sich im freien auf .

SRC	a woman takes a picture of a baby wearing a pink hat while a man carries her .
HYP	eine frau macht ein foto von einem mann mit einem rosa hut , während ein mann ihr handy spricht .
REF	eine frau macht ein bild von einem baby mit rosa mütze , das von einem mann getragen wird .

SRC	a group of mostly asian children sitting at cubicles in blue chairs .
HYP	eine gruppe von sieben kindern sitzt in blauen stühlen auf .
REF	eine gruppe überwiegend asiatischer kinder sitzt in arbeitsnischen verteilt auf blauen stühlen .

SRC	a young boy in a soccer uniform crying into his palms .
HYP	ein junge in einem fußballtrikot weint in seine .
REF	ein kleiner junge im fußballdress hält die hände vors gesicht und weint .

SRC	a happy woman is preparing a refreshment at a coffee shop .
HYP	eine frau bereitet eine an einem essensstand an .
REF	eine glückliche frau bereitet in einem coffee - shop eine erfrischung zu .

SRC	a construction worker is driving heavy equipment at a work site .
HYP	ein bauarbeiter fährt an einer baustelle .
REF	ein bauarbeiter bewegt schweres gerät auf einer baustelle .

SRC	a woman runs after making a hit in women ' s softball , the catcher rises to her feet .
HYP	eine frau rennt , um den hals zu verdienen , während sie den ersten frauen .
REF	eine frau läuft beim softball nach einem erfolgreichen schlag los während die fängerin sich erhebt .

SRC	a man in a work uniform passing a tool to another person .
HYP	ein mann in arbeitskleidung arbeitet an einem anderen , während eine andere person .
REF	ein mann in arbeitskleidung reicht einer anderen person ein werkzeug .

SRC	a group of people are climbing in cold weather .
HYP	eine gruppe menschen klettert in .
REF	eine gruppe klettert bei kaltem wetter .

SRC	a mountaineer about to descend down a mountain with a blue helmet on .
HYP	ein pflügt einen berg mit einem blauen helm auf einem berg .
REF	ein bergsteiger mit einem blauen helm beginnt mit dem abstieg .

SRC	a man doing handstand on top of a round statue .
HYP	ein mann macht einen handstand auf einer .
REF	ein mann macht einen handstand auf einer runden skulptur .

SRC	a child sitting at a restaurant table holding a paper mask against his face .
HYP	ein kind sitzt an einem tisch und hält ein papier in der hand .
REF	ein kind sitzt an einem restauranttisch und hält eine papiermaske vors gesicht .

SRC	a brown dog wades into a lake to retrieve a stick .
HYP	ein brauner hund gräbt in ein see , um einen stock zu fangen .
REF	ein brauner hund watet in einen see , um einen stock zu holen .

SRC	a mother teaches her two young boys to fish off of a rocky coast into very blue water .
HYP	eine mutter , die von zwei kleinen jungen in blauen t - shirt mit einem blauen pyjama in der luft wirft .
REF	eine mutter bringt ihren zwei kleinen söhnen an einer felsigen küste mit sehr blauem wasser das angeln bei .

SRC	a little kid is walking next to red banners .
HYP	ein kleines kind geht neben einem roten .
REF	ein kleines kind läuft neben roten stühlen .

SRC	a girl sits on a decorated bike with a younger boy while another girl takes a picture .
HYP	ein mädchen sitzt auf einem mit einem spielzeug - stethoskop , während ein anderes mädchen ein foto macht .
REF	ein mädchen sitzt mit einem kleineren jungen auf einem dekorierten fahrrad während ein weiteres mädchen ein foto macht .

SRC	a black dog is retrieving a ball in water .
HYP	ein schwarzer hund fängt einen ball im wasser .
REF	ein schwarzer hund holt einen ball im wasser .

SRC	a man in white pants and a blue shirt is kicking a yellow boxing bag .
HYP	ein mann in einem weißen hosen und blauem hemd macht einen gelben transparenten .
REF	ein mann in weißen hosen und einem blauen hemd tritt gegen einen gelben boxsack .

SRC	two indian men participating in a ceremony .
HYP	zwei indische männer nehmen an einem laden teil .
REF	zwei indische männer nehmen an einer zeremonie teil .

SRC	a boy with a bruised nose and writing on his hands is standing in a video rental store .
HYP	ein junge mit einem - frisur und steht in einem - .
REF	ein junge mit verschrammter nase und bekritzelten händen steht in einer videothek .

SRC	two silhouetted people paddle a canoe on the ocean during sunset .
HYP	zwei personen machen bei sonnenuntergang ein kanu auf dem meer .
REF	zwei silhouetten paddeln in einem kanu auf dem ozean bei sonnenuntergang .

SRC	people are standing on a crowded subway , and the platform outside is visible through the window .
HYP	mehrere personen stehen im freien an einer überfüllten u - bahn und blicken im sand .
REF	menschen stehen in einer vollen u - bahn , der bahnsteig draußen ist durch das fenster zu sehen .

SRC	man scaling wall with fire in hand
HYP	ein mann , der mit feuer in der hand lehnt .
REF	mann erklettert mauer mit feuer in der hand

SRC	two brown dogs are running through the snow .
HYP	zwei braune hunde laufen durch den schnee .
REF	zwei braune hunde rennen durch den schnee .

SRC	on stage photo of small band performing for theater audience .
HYP	auf der bühne eines kleinen kindes bereitet sich darauf vor .
REF	bühnenfoto einer kleinen band , die für ein theaterpublikum spielt .

SRC	a baby in a christmas outfit looks at the camera .
HYP	ein baby in einem schwimmbecken schwimmt in die kamera .
REF	ein baby im weihnachtskostüm blickt in die kamera .

SRC	a man is sitting next to a computer monitor .
HYP	ein mann sitzt neben einem computer .
REF	ein mann sitzt neben einem computermonitor .

SRC	this lady has heard a funny joke and laughing .
HYP	diese dame hat einen - und .
REF	diese frau hat gerade einen lustigen witz gehört und lacht .

SRC	people inside of a building , one is taking a photo .
HYP	menschen in einem gebäude , einer macht ein foto macht ein foto .
REF	personen in einem gebäude , eine von ihnen macht ein foto .

SRC	four white dogs with muzzles jump over a red wall .
HYP	vier weiße hunde mit maulkörben springen über eine rote wand .
REF	vier weiße hunde mit maulkörben springen über eine rote wand .

SRC	the woman with the blue shirt is holding a baby .
HYP	die frau mit dem blauen oberteil hält ein baby .
REF	die frau im blauen shirt hält ein baby .

SRC	two people are sitting fishing on striped beach chairs in a body of water .
HYP	zwei personen sitzen am strand in einem gewässer in einem gewässer .
REF	zwei personen sitzen auf gestreiften liegestühlen und angeln in einem gewässer .

SRC	an old woman working at a loom making cloth .
HYP	eine alte frau arbeitet an einem webstuhl .
REF	eine alte frau sitzt an einem webstuhl und stellt stoff her .

SRC	a boy standing in the foreground looking out over other people in a court .
HYP	ein junge steht in einem und blickt über etwas , das andere in einem flugzeug geschoben .
REF	ein junge im vordergrund blickt über andere personen auf einem platz .

SRC	a man in a blue coat grabbing a young boy ' s shoulder .
HYP	ein mann in einem blauen mantel schiebt einen kleinen jungen der schulter .
REF	ein mann in einer blauen jacke hält einen jungen an der schulter .

SRC	three brown dogs are jumping up at the woman wearing blue .
HYP	drei braune hunde springen mit einer frau in blau .
REF	drei braune hunde springen an der blau gekleideten frau hoch .

SRC	a boy hangs out of a passing taxi cab window
HYP	ein junge hängt von einem .
REF	ein junge hängt aus dem fenster eines vorbeifahrenden taxis .

SRC	a man in a gray shirt jumps over the top of a sand dune in the desert .
HYP	ein mann in einem grauen hemd springt über die küste eines in der wüste .
REF	ein mann in einem grauen shirt springt über die spitze einer sanddüne in der wüste .

SRC	a child wearing a yellow shirt is jumping up and down .
HYP	ein kind in einem gelben hemd springt hoch und runter .
REF	ein kind in einem gelben shirt springt rauf und runter .

SRC	a worker in a yellow jacket is hoisted up high to work on a building .
HYP	ein arbeiter mit einer gelben jacke , der versucht , auf einem gebäude im bau zu reparieren .
REF	ein arbeiter in einer gelben jacke wird auf ein gebäude gehoben , um zu arbeiten .

SRC	a man in brazil giving an informal talk to young adults .
HYP	ein mann in tarnkleidung gibt einem anderen mann beim essen zu .
REF	ein mann in brasilien unterhält sich mit jungen erwachsenen .

SRC	a bunch of beer pull tabs at a bar with christmas lights on the ceiling .
HYP	eine reihe von erwachsenen , die an einer bar mit auf dem tisch liegen .
REF	ein paar bier - zapfhähne in einer bar mit weihnachtsdekoration an der decke .

SRC	a man is abseiling down a cliff over the ocean .
HYP	ein mann macht einen salto über dem meer .
REF	ein mann seilt sich an einer klippe über dem ozean ab .

SRC	a man in black is walking to his truck in the snow .
HYP	ein mann in schwarzer kleidung geht zur linken seite .
REF	ein mann in schwarz geht im schnee zu seinem fahrzeug .

SRC	a fox terrier leaps after a ball .
HYP	ein springt mit einem ball .
REF	ein foxterrier springt nach einem ball .

SRC	a female police officer in a cap and navy uniform smiles while wearing sunglasses outside of a shop .
HYP	eine person in einem kostüm und mit sonnenbrille , die im freien vor einem laden steht .
REF	eine polizistin mit mütze und blauer uniform trägt eine sonnenbrille und lächelt vor einem geschäft .

SRC	a family going for a walk in a park .
HYP	eine familie läuft bei einem marathon in einem park spazieren .
REF	eine familie spaziert durch einen park .

SRC	a man in a green hard hat and yellow safety vest frowns .
HYP	ein mann mit grüner weste und gelbem schutzhelm fährt mit rollerblades .
REF	ein mann mit einem grünen schutzhelm und sicherheitsweste blickt ernst .

SRC	child with pink strings on head dancing surrounded by confetti , balloons .
HYP	ein kind mit rosa schleifen auf dem kopf , das von mehreren erwachsenen umgeben ist .
REF	ein kind mit pinken fäden auf dem kopf tanzt umgeben von konfetti und ballons .

SRC	a dog with a snub nose smells for something on a riverbank .
HYP	ein hund mit einem geschminktem gesicht bereitet sich darauf vor .
REF	ein hund mit stupsnase schnuppert nach etwas an einem flussufer .

SRC	a man prepares his local stand for the days business .
HYP	ein mann bereitet sich auf den vor der vor .
REF	ein mann bereitet seinen stand für das tagesgeschäft vor .

SRC	a man in a red shirt is about to eat a taco .
HYP	ein mann in einem roten hemd ist kurz davor , einen zu probieren .
REF	ein mann in einem roten hemd schickt sich an , einen taco zu essen .

SRC	a young lady in white holding a tennis racket
HYP	eine junge frau in einem weißen oberteil hält einen tennisschläger .
REF	eine junge dame in weiß hält einen tennisschläger .

SRC	a boy wearing a red shirt digs into the sand with a yellow shovel .
HYP	ein junge in einem roten shirt malt mit einem gelben eimer im sand .
REF	ein junge in einem roten shirt gräbt mit einer gelben schaufel im sand .

SRC	an individual wearing rose jacket site idle on a wooden bench .
HYP	eine person mit jacke liegt auf einer holzbank .
REF	eine person in einer rosa jacke sitzt untätig auf einer hölzernen bank .

SRC	a man wearing a white shirt is looking out a window of a metal construction .
HYP	ein mann in einem weißen hemd guckt aus dem fenster eines .
REF	ein mann in einem weißen hemd blickt durch ein fenster einer metallkonstruktion .

SRC	a woman is holding a small white statue .
HYP	eine frau hält ein kleines weißes rohr .
REF	eine frau hält eine kleine weiße statue .

SRC	six shirtless children are playing in natural water and splashing around .
HYP	sechs dunkelhäutige kinder spielen in und um den hals .
REF	sechs kinder ohne hemd spielen in natürlichem gewässer und planschen .

SRC	two people riding bikes through a mountainous region .
HYP	zwei personen fahren mit ihren mountainbikes über einen berg .
REF	zwei personen fahren auf fahrrädern durch eine gebirgslandschaft .

SRC	a girl jumping rope on a sidewalk near a parking garage .
HYP	ein mädchen springt auf einem gehweg in der nähe eines .
REF	ein mädchen beim seilhüpfen auf dem gehweg nahe einer garage .

SRC	a man wearing an orange shirt and helmet .
HYP	ein mann in einem orangen hemd und helm .
REF	ein mann trägt ein orangefarbenes shirt und einen helm .

SRC	a small boy plays with plastic blocks , cars , and animals with an adult watching closely .
HYP	ein kleiner junge spielt mit - - und mit einem anderen leuten .
REF	ein kleiner junge spielt mit plastikklötzen , autos und tieren während eine erwachsene ihn aufmerksam beobachtet .

SRC	a little girl opening a christmas present .
HYP	ein kleines mädchen öffnet ein geschenk .
REF	ein kleines mädchen , das ein weihnachtsgeschenk auspackt .

SRC	the woman in blue is operating a camera in front of two other women .
HYP	die frau in einer blauen jeans macht eine kamera vor zwei frauen .
REF	die blau gekleidete frau bedient eine kamera vor zwei anderen frauen .

SRC	a little girl tries taking a nap on the comfy sofa .
HYP	ein kleines mädchen versucht , einen auf dem rummelplatz .
REF	ein kleines mädchen versucht auf einem gemütlichen sofa ein nickerchen zu machen .

SRC	a brown and black dog running on a trail in the woods .
HYP	ein braun - schwarzer hund läuft auf einem weg im wald .
REF	ein braun - schwarzer hund läuft auf einem pfad im wald .

SRC	two dogs play by a tree .
HYP	zwei hunde spielen an einem baum .
REF	zwei hunde spielen an einem baum .

SRC	a navy walking wearing a black coat and pants on the stairs as camera focuses on the dog
HYP	ein in einem schwarzen mantel und mit einem weißen hut auf dem kopf geht die kamera raus .
REF	ein marineoffizier in einem schwarzen mantel und hose steigt treppen während die kamera auf den hund fokussiert .

SRC	two men dressed in green are preparing food in a restaurant .
HYP	zwei männer in grüner bereiten bereiten in einem restaurant essen zu .
REF	zwei grün gekleidete männer bereiten in einem restaurant essen zu .

SRC	a man dressed in black leather and a cowboy hat is walking around a renaissance festival .
HYP	ein schwarz gekleideter mann , der einen cowboyhut trägt , geht um einen herum herum .
REF	ein mann in schwarzem leder und einem cowboyhut schlendert auf einem renaissancefestival .

SRC	a dog runs outside with a yellow toy .
HYP	ein hund rennt im freien mit einem gelben spielzeug .
REF	ein hund läuft mit einem gelben spielzeug im freien .

SRC	a dog wearing a cover runs in the snow .
HYP	ein hund mit einer rennt im schnee .
REF	ein hund , der einen mantel trägt , läuft im schnee .

SRC	a family is playing on the beach with their dog .
HYP	eine familie spielt mit ihrem hund am strand .
REF	eine familie spielt am strand mit ihrem hund .

SRC	a woman and a child embrace while the child tastes what they have been making .
HYP	eine frau und ein kind , die ein kind kind sucht .
REF	eine frau und ein kind umarmen sich während das kind kostet , was sie gerade gemeinsam zubereiten .

SRC	two men and a lady are standing outside .
HYP	zwei männer und eine frau stehen draußen .
REF	zwei männer und eine dame stehen im freien .

SRC	a group of men using logs to push a boat out of the water .
HYP	eine gruppe männer betet mit dem boot zur wasser aus dem wasser .
REF	eine gruppe von männern verwendet baumstämme , um ein boot aus dem wasser zu schieben .

SRC	a man drinks from a wineglass while reading the paper .
HYP	ein mann trinkt aus einer kanne und liest zeitung .
REF	ein mann trinkt aus einem weinglas während er eine zeitung liest .

SRC	a man wearing a all black and playing a piano .
HYP	ein mann mit einem schwarzen barett spielt ein instrument .
REF	ein ganz in schwarz gekleideter mann spielt piano .

SRC	a young boy wearing a blue jersey and yellow shorts is playing soccer .
HYP	ein junge in einem blauen trikot und mit gelben shorts spielt fußball .
REF	ein junge in einem blauen trikot und gelben shorts spielt fußball .

SRC	a man is standing on a stone structure with his arms out like a bird .
HYP	ein mann steht auf einem und hält seine arme über einen .
REF	ein mann steht auf einem stein und breitet seine arme aus wie ein vogel .

SRC	a dog drinks water outside on the grass .
HYP	ein hund beißt im freien auf dem gras .
REF	ein hund trinkt draußen wasser auf dem gras .

SRC	two women wearing tank tops are looking at the camera .
HYP	zwei frauen mit brillen blicken in die kamera .
REF	zwei frauen in tank - tops blicken in die kamera .

SRC	a man is sitting in a barber ' s chair getting ready for a shave .
HYP	ein mann sitzt auf einem stuhl und macht sich für ein foto .
REF	ein mann sitzt im friseurstuhl und bereitet sich auf eine rasur vor .

SRC	a young child wearing green boots playing in a mud puddle
HYP	ein kleines kind in grüner kleidung spielt in einem .
REF	ein kleines kind in grünen stiefeln spielt in einer schlammpfütze .

SRC	a man using a chainsaw to cut lumber .
HYP	ein mann verwendet einen .
REF	ein mann schneidet holz mit einer kettensäge .

SRC	a man sitting at a picnic table with a tray and partially consumed beer in front of him .
HYP	ein mann sitzt mit einem tablett und einem brennenden bier , vor ihm sind mehrere zeichnungen .
REF	ein mann sitzt an einem picknicktisch mit einem tablett und halb ausgetrunkenem bier vor sich .

SRC	the boy wearing a black shirt and blue jeans is holding a red baseball bat .
HYP	der junge in einem schwarzen hemd und blauen jeans hält einen roten ball .
REF	der junge im schwarzen t - shirt und blauen jeans hält einen roten baseballschläger .

SRC	a dark - haired bearded man in glasses and a hawaiian shirt is sitting on the grass .
HYP	ein dunkelhaariger mann mit brille und brille in einem hemd sitzt auf dem gras .
REF	ein dunkelhaariger mann mit bart , brille und hawaiihemd sitzt auf dem gras .

SRC	dogs run at a dog racetrack .
HYP	hunde rennen auf einem hunderennen .
REF	hunde laufen auf einer hunderennbahn .

SRC	a light technician man with tribal tattoos aiming a spotlight over a balcony .
HYP	ein dicker mann mit bearbeitet einen metallgegenstand über einen stapel .
REF	ein lichttechniker mit tribal - tattoos richtet einen scheinwerfer über einen balkon .

SRC	two german sheperds snarling at each other .
HYP	zwei schweißen bei einer .
REF	zwei deutsche schäferhunde knurren einander an .

SRC	this is a group of people standing around at some sort of event .
HYP	eine gruppe von menschen steht um einige herum .
REF	das ist eine gruppe von leuten , die auf einem event herumstehen .

SRC	a brown and white dog fetching a toy .
HYP	ein braun - weißer hund rollt sich an einem spielzeug .
REF	ein braun - weißer hund holt ein spielzeug .

SRC	man with white hair playing an accordion in the middle of some buildings .
HYP	ein mann mit einem weißen haar spielt akkordeon in der mitte eines .
REF	ein weißhaariger mann spielt akkordeon zwischen ein paar gebäuden .

SRC	a woman with brown hair sitting on a bench outside a cafe .
HYP	eine brünette frau sitzt vor einem café auf einer bank im freien .
REF	eine frau mit braunen haaren sitzt auf einer bank vor einem café .

SRC	a man next to a bicycle is playing a pan flute .
HYP	ein mann neben einem fahrrad spielt ein instrument .
REF	ein mann spielt neben einem fahrrad panflöte .

SRC	two kids are balancing on a log and holding a rope .
HYP	zwei kinder fahren auf einem und hält einen seil .
REF	zwei kinder balancieren auf einem stamm und halten ein seil .

SRC	a man riding a motorcycle is performing a trick at a track .
HYP	ein mann fährt ein motorrad an einem sonnigen tag .
REF	ein mann auf einem motorrad zeigt einen trick auf einer rennstrecke .

SRC	a young woman with a purple cloth hiding her face relaxes on a wooden deck .
HYP	eine junge frau mit einem violetten tuch bekommt ihr gesicht auf einer .
REF	eine junge frau mit einem purpurnen tuch über dem gesicht entspannt auf einem hölzernen deck .

SRC	the woman in the brown shirt is sitting on a bright red bench .
HYP	die frau im braunen hemd sitzt auf einer roten bank .
REF	die frau im braunen shirt sitzt auf einer hellroten bank .

SRC	a dog walks on a log across a small river .
HYP	ein hund geht auf einem über einen kleinen fluss .
REF	ein hund läuft auf einem baumstamm über einen kleinen fluss .

SRC	a young man wearing a white t - shirt and green and black shorts standing on a stump .
HYP	ein junger mann in einem weißen t - shirt und grüner kurzer hose steht auf einem bus .
REF	ein junger mann in einem weißen t - shirt und grün - schwarzen shorts steht auf einem pfeiler .

SRC	the group of people are all covered by umbrellas .
HYP	eine gruppe von menschen ist ganz von bäumen umgeben .
REF	alle personen in der gruppe stehen unter regenschirmen .

SRC	a man advertises with a giant sign tied onto his bicycle .
HYP	ein mann döst mit einem - logo auf sein fahrrad .
REF	ein mann macht werbung mit einem riesigen schild , das auf sein fahrrad gebunden ist .

SRC	a man is throwing a log into a waterway while two dogs watch .
HYP	ein mann wirft einen in ein , während zwei andere zuschauen .
REF	ein mann wirft einen ast in einen kanal während zwei hunde zusehen .

SRC	group of elders playing instruments under a tent by the water .
HYP	eine gruppe von spielt unter einem zelt am wasser .
REF	gruppe älterer menschen , die in einem zelt am wasser instrumente spielen .

SRC	a view of a crowded city street .
HYP	eine aufnahme von oben auf einer straße in der stadt .
REF	eine ansicht einer belebten straße in der stadt .

SRC	a young blond woman holds a white rope on a sunny day .
HYP	eine junge blonde frau trägt einen weißen hut auf einem sonnigen tag .
REF	eine junge blonde frau hält ein weißes seil an einem sonnigen tag .

SRC	two people in blue shirts are outside with a bullhorn .
HYP	zwei personen in blauen hemden stehen draußen mit einem .
REF	zwei personen in blauen hemden stehen mit einem megafon im freien .

SRC	a black dog springs up into a pool .
HYP	ein schwarzer hund in einen pool .
REF	ein schwarzer hund springt in einen pool .

SRC	a cowboy riding on the back of a bronco in a competition .
HYP	ein cowboy reitet auf einem in einem .
REF	ein cowboy reitet ein wildpferd in einem wettbewerb .

SRC	a railroad work crew performs maintenance on railroad tracks .
HYP	ein arbeitet hart auf einem gerüst .
REF	eine gruppe von bahnarbeitern macht wartungsarbeiten an bahngleisen .

SRC	a worker in an orange vest is using a shovel .
HYP	ein arbeiter in orangefarbener weste benutzt einen .
REF	ein arbeiter in einer orangefarbenen weste arbeitet mit einer schaufel .

SRC	two construction workers have a discussion while on the work site .
HYP	zwei bauarbeiter warten auf einen arbeitsort , während sie auf der baustelle arbeiten .
REF	zwei bauarbeiter diskutieren auf einer baustelle .

SRC	three men are walking up hill .
HYP	drei männer gehen einen berg hinauf .
REF	drei männer gehen bergauf .

SRC	an asian woman in a floral wedding dress poses on a bridge close to her bridesmaids .
HYP	eine asiatische frau in einem rosafarbenen kleid posiert auf einer brücke .
REF	eine asiatische frau in einem hochzeitskleid mit blumenmuster posiert mit ihren brautjungfern auf einer brücke .

SRC	a young man tunes his guitar in the kitchen .
HYP	ein junger mann überprüft seine küche in der küche .
REF	ein junger mann stimmt seine gitarre in der küche .

SRC	three boys are playing with sponges and buckets of water .
HYP	drei jungen spielen mit wasserpistolen und wasser .
REF	drei jungen spielen mit schwämmen und wassereimern .

SRC	three construction workers are mending pavement .
HYP	drei bauarbeiter besprechen die .
REF	drei arbeiter machen ausbesserungen auf dem gehsteig .

SRC	people chilling in at forest next to canoes .
HYP	menschen in einem wald auf dem wasser .
REF	leute entspannen in einem wald neben kanus .

SRC	a choir group is gathered together in a church .
HYP	eine gruppe von menschen versammelt sich in einem kirche .
REF	ein chor versammelt sich in einer kirche .

SRC	a group of young teenagers are jumping at night making funny poses for the camera .
HYP	eine gruppe junger männer springen im freien mit für die kamera .
REF	eine gruppe teenager springt bei nacht in die luft und macht lustige posen für die kamera .

SRC	two guys are kayaking , one orange one blue , down a creek .
HYP	zwei männer fahren auf einer orangen , ein oranges kajak fährt einen hinunter .
REF	zwei männer fahren in kajaks , eines orange und das andere blau , einen fluss hinab .

SRC	two workers spread cement onto a brick building .
HYP	zwei arbeiter in stehen auf einem gebäude .
REF	zwei arbeiter streichen zement auf einen ziegelbau .

SRC	a lady wearing a redish sweater and jeans is sitting with hands on her left knee
HYP	eine frau in einem pullover und jeans sitzt mit ausgestreckten händen an ihrem schoß .
REF	eine dame in einem rötlichen sweater und jeans sitzt mit den händen auf ihrem linken knie .

SRC	two performers putting on a mock fight for an audience that is watching attentively .
HYP	zwei polospieler auf einem für ein foto , das von ihnen zusieht .
REF	zwei schauspieler inszenieren einen kampf vor einen gebannten publikum .

SRC	a gi relaxes and waits at an airport .
HYP	ein steht bei einer .
REF	ein soldat entspannt und wartet auf einem flughafen .

SRC	a man in a yellow coat tends a fire , a boy in a parka watches .
HYP	ein mann in einem gelben mantel , einem jungen in einem wagen , der ein junge zusieht .
REF	ein mann in einem gelben mantel achtet auf ein feuer , ein junge im anorak sieht zu .

SRC	a man and a boy on a rocky beach .
HYP	ein mann und ein junge an einem steinigen strand .
REF	ein mann und ein junge auf einem felsigen strand .

SRC	a woman on a boat named " el corazon " drops black weights into the water .
HYP	eine frau auf einem boot mit der aufschrift „ “ winkt der ins wasser .
REF	eine frau auf einem boot namens " el corazon " lässt schwarze gewichte ins wasser fallen .

SRC	a boy sitting on and looking out from a microscope .
HYP	ein junge sitzt auf einem und schaut aus einem mikroskop an .
REF	ein junge sitzt auf einem fernrohr und schaut hindurch .

SRC	a young barefoot girl in a pink dress is jumping outside .
HYP	ein kleines mädchen in einem rosafarbenen kleid springt im freien .
REF	ein barfüßiges junges mädchen in einem rosa kleid springt im freien .

SRC	many people are sitting around a tent outside .
HYP	viele menschen sitzen unter einem zelt im freien .
REF	viele menschen sitzen um ein zelt im freien .

SRC	a youth with a black shirt that says " asian pacific 2007 " plays a drum while sitting .
HYP	ein junger herr mit einem schwarzen hemd , der „ “ steht , auf dem dach eines wurde .
REF	ein jugendlicher in einem schwarzen t - shirt mit dem aufdruck " asian pacific 2007 " sitzt und spielt eine trommel .

SRC	a man selling items near the roadside to the great mountain of canyon .
HYP	ein mann verkauft an der seite des meeres die straße entlang .
REF	ein mann verkauft waren am rand der straße , die zu einem großen berg im canyon führt .

SRC	the girl in yellow is laughing at the girl wearing orange whilst being watched by the girl in blue .
HYP	das mädchen in gelb lacht in einem mädchen und das mädchen in orangefarbenen kleidung sieht zu , wie das mädchen in blauer kleidung klettert .
REF	das mädchen in gelb lacht das mädchen in orange aus während das mädchen in blau zusieht .

SRC	a dog jumps over an obstacle outside .
HYP	ein hund springt über eine hürde im freien .
REF	ein hund springt im freien über ein hindernis .

SRC	dog with black collar rolling in dirt and dried leaves
HYP	ein hund mit schwarzen halsband , der eine lilafarbene und trägt .
REF	hund mit schwarzem halsband wälzt sich in staub und trockenen blättern .

SRC	two brown dogs playing in a rough manner .
HYP	zwei braune hunde spielen in einem .
REF	zwei braune hunde spielen grob miteinander .

SRC	a man with a mustache and beard is holding a frying pan that has flames rising from it .
HYP	ein mann mit schnurrbart und bart hält eine krabbe , während er von den hat .
REF	ein mann mit schnurrbart und bart hält eine pfanne , aus der flammen hochsteigen .

SRC	a man , wearing revolutionary period clothes , is ringing a bell .
HYP	ein mann in kleidung eine .
REF	ein mann mit kleidung aus dem unabhängigkeitskrieg schlägt eine glocke .

SRC	a man in a black shirt fishing on a rocky shore .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd angelt auf einem felsigen ufer .
REF	ein mann in einem schwarzen shirt angelt an einem felsigen ufer .

SRC	two dogs are nuzzling each other nose to nose .
HYP	zwei hunde sich zum .
REF	zwei hunde beschnuppern sich gegenseitig nase an nase .

SRC	two men stop to chat on the sidewalk as a car passes by .
HYP	zwei männer mit leitern auf dem gehweg , während ein auto vorbeifährt .
REF	zwei männer unterhalten sich auf dem gehsteig während ein auto vorbeifährt .

SRC	a chinese man sitting down waiting for customers .
HYP	ein chinesischer mann sitzt auf einer treppe und wartet .
REF	ein chinese sitzt und wartet auf kundschaft .

SRC	parked cars with a school bus behind them .
HYP	eine straße mit einem hinter sich her .
REF	geparkte autos mit einem schulbus dahinter .

SRC	two woman wearing similar shirts walk to the left .
HYP	zwei farbenfroh gekleidete frau gehen an der linken seite vorbei .
REF	zwei frauen in ähnlichen t - shirts gehen nach links .

SRC	a young child wearing an orange life vest holding an oar paddling a blue kayak in a body of water .
HYP	ein kleines kind in einem orangen kajak manövriert einen fahrradrahmen in der luft und hält einen blauen ball in der hand .
REF	ein kleines kind in einer orangefarbenen rettungsweste hält ein paddel und paddelt in einem blauen kajak auf einem gewässer .

SRC	people walking on a trail in a tree filled park .
HYP	leute gehen auf einem pfad in einem park .
REF	menschen gehen auf einem pfad in einem park voller bäume .

SRC	three young adults talk in a crowd of people , the woman looks upset .
HYP	drei junge erwachsene unterhalten sich in einer menschenmenge , während die frau zusieht .
REF	drei jugendliche reden in einer menschenmenge , die frau blickt verärgert .

SRC	woman and child outside the front door of their scenic home .
HYP	eine frau und ein kind gehen im freien vor einer reihe von .
REF	eine frau und ein kind vor der tür ihres idyllischen hauses .

SRC	a black man and his two white friends are putting their heads close together .
HYP	ein dunkelhäutiger mann und seine zwei kinder setzen zusammen um sie eng zusammen .
REF	ein schwarzer mann und seine zwei weißen freunde stecken die köpfe zusammen .

SRC	a girl wearing camouflage pants sits on top of a hummer .
HYP	ein mädchen in kleidung sitzt auf einem .
REF	eine junge frau in tarnhose sitzt auf einem hummer - truppentransporter .

SRC	a light brown dog is running up .
HYP	ein hellbrauner hund rennt .
REF	ein hellbrauner hund läuft bergauf .

SRC	a boy poses with a large green insect on his nose .
HYP	ein junge posiert mit einem großen grünen auf der nase .
REF	ein junge posiert mit einem großen grünen insekt auf der nase .

SRC	a bald man demonstarting how high his brown and black dog can jump .
HYP	ein mann lehrt fell und schwarzer hund springt hoch .
REF	ein glatzköpfiger mann demonstriert , wie hoch sein braun - schwarzer hund springen kann .

SRC	a crowd on a busy daytime street .
HYP	eine menschenmenge auf einer belebten straße .
REF	eine menschenmenge auf einer geschäftigen straße bei tag .

SRC	a muzzled greyhound dog wearing yellow and black is running on the track .
HYP	ein windhund mit maulkorb und einem gelben hund rennt auf der rennstrecke .
REF	ein windhund mit maulkorb in gelb und schwarz läuft auf der strecke .

SRC	a man wearing sandals sits on the sidewalk near some bags .
HYP	ein mann mit sandalen sitzt auf dem gehweg in der nähe von büschen .
REF	ein mann in sandalen sitzt auf dem gehsteig neben ein paar taschen .

SRC	a man and a woman are sitting on the base of fence having a conversation .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf der laderampe eines .
REF	ein mann und eine frau sitzen an einem zaun und unterhalten sich .

SRC	a kid is looking at coffee machines inside a store .
HYP	ein kind schaut sich an einem laden in einem geschäft an .
REF	ein kind sieht sich kaffeemaschinen in einem geschäft an .

SRC	a man drinking out of a yellow cup around people at a busy event
HYP	ein mann trinkt aus einer gelben tasse aus einem gelben becher .
REF	ein mann , der aus einer gelben tasse trinkt , umgeben von menschen auf einer geschäftigen veranstaltung .

SRC	a boy is leaning on a car with flowers on the hood .
HYP	ein junge lehnt an einem auto mit blumen darauf .
REF	ein junge lehnt sich an ein auto mit blumen auf der motorhaube .

SRC	a woman in a floral dress talks to children in front of a van .
HYP	eine frau in einem geblümten kleid spricht vor einem mcdonalds sitzenden kindern .
REF	eine frau in einem kleid mit blumenmuster spricht mit kindern vor einem kleinbus .

SRC	a man on his wedding day .
HYP	ein mann auf dem arm .
REF	ein mann an seinem hochzeitstag .

SRC	a young woman with a black shirt and jeans sweeping .
HYP	eine junge frau mit einem schwarzen oberteil und jeans fegt .
REF	eine junge frau in einem schwarzen t - shirt und jeans beim kehren .

SRC	woman with a hat on climbing a cliff near a large body of water .
HYP	eine frau mit einem hut auf dem meer in der nähe eines großen felsblocks .
REF	eine frau mit einer mütze klettert auf einer klippe nahe eines großen gewässers .

SRC	a big black poodle running on the grass with a toy in its mouth .
HYP	ein großer schwarzer pudel rennt mit einem spielzeug im gras auf dem gras .
REF	ein großer schwarzer pudel läuft auf dem gras mit einem spielzeug im maul .

SRC	a boy in shorts doing a skateboard trick .
HYP	ein junge in kurzen hosen macht ein kunststück mit dem skateboard .
REF	ein junge in shorts macht einen skateboard - trick .

SRC	a little boy dressed in red pants is standing in the street .
HYP	ein kleiner junge in rot - hosen steht auf der straße .
REF	ein kleiner junge in roten hosen steht auf der straße .

SRC	a woman texts on her phone while surrounded by umbrellas .
HYP	eine frau auf ihrem handy , während sie von jemandem gefilmt .
REF	eine frau tippt auf ihrem handy , umgeben von regenschirmen .

SRC	eight men play instruments on stage , with a guitarist highlighted in lights .
HYP	acht männer spielen auf der bühne mit einem in einem .
REF	acht männer spielen auf der bühne , während ein gitarrist im scheinwerferlicht spielt .

SRC	a man in an orange jumpsuit and matching hard hat is helping with a blue hose
HYP	ein mann mit orangefarbener weste und schlapphut schutzhelm mit einem blauen hut .
REF	ein mann in einem orangefarbenen overall und passendem schutzhelm hilft mit einem blauen schlauch

SRC	a man and two girls show off a fish while holding fishing poles in front of a body of water .
HYP	ein mann und zwei mädchen stehen vor einem und hält eine angelrute in den händen .
REF	ein mann und zwei mädchen mit angelruten vor einem gewässer halten einen fisch hoch .

SRC	man in red shirt watches dog on an agility course .
HYP	ein mann in einem roten hemd sieht zu , wie er in einem zusieht .
REF	ein mann in einem roten shirt beobachtet einen hund beim hindernislauf .

SRC	a boy wearing red and white swimming trunks diving backwards in a beautiful pool .
HYP	ein junge in rot - weiß - badehose springt in einem schwimmbecken .
REF	ein junge in einer rot - weißen badehose springt rückwärts in einen schönen pool .

SRC	an asian woman pinning her hair back .
HYP	eine asiatische frau bekommt ihre haare ihres babys .
REF	eine asiatin steckt ihre haare zurück .

SRC	an older woman and a young child in a pink shirt playing with multicolored blocks .
HYP	eine ältere frau und ein kleiner junge in einem rosafarbenen oberteil spielen mit hula - hoop - reifen .
REF	ein ältere frau und ein kleines kind in einem pinkfarbenen shirt spielen mit bunten klötzen .

SRC	a small black dog jumping over gates
HYP	ein kleiner schwarzer hund springt über hindernisse .
REF	ein kleiner schwarzer hund springt über gatter

SRC	a brown - haired man in a green shirt plays a trumpet outdoors .
HYP	ein dunkelhaariger mann in einem grünen hemd spielt im freien trompete .
REF	ein mann mit braunen haaren in einem grünen hemd spielt im freien trompete .

SRC	a man talks on the phone with his feet up .
HYP	ein mann telefoniert mit seiner freundin auf dem telefon .
REF	ein mann telefoniert mit hochgelegten füßen .

SRC	a group of children sit on a blue mat while they eat out of bowls .
HYP	eine gruppe von kindern sitzt auf einem blauen tuch , während sie alkohol .
REF	ein gruppe kinder sitzt auf einer blauen matte und isst aus schalen .

SRC	a black boy is sitting in the sand .
HYP	ein dunkelhäutiger junge sitzt im sand .
REF	ein schwarzer junge sitzt im sand .

SRC	a small dog watches two big dogs playing rough in a field .
HYP	ein kleiner hund beobachtet zwei kleine kinder , die in einem feld spielen .
REF	ein kleiner hund sieht zu wie zwei größere hunde auf einem feld stürmisch spielen .

SRC	people sitting in a circle outside a large building .
HYP	menschen sitzen in einem kreis vor einem großen gebäude .
REF	menschen , die vor einem großen gebäude im kreis sitzen .

SRC	one dog leaps to catch a softball while another looks on .
HYP	ein hund springt über einen , während ein anderer mann zuschaut .
REF	ein hund springt um einen ball zu fangen , während ein anderer zusieht .

SRC	a blond child swinging on a swing .
HYP	ein blondes kind schaukelt auf einer schaukel .
REF	ein blondes kind schaukelt auf einer schaukel .

SRC	one man and two women having a discussion over white wine
HYP	ein mann und zwei frauen unterhalten sich über weiße weiße .
REF	ein mann und zwei frauen diskutieren und trinnken weißwein

SRC	an asian man is cooking food outdoors .
HYP	ein asiatischer mann verkauft essen im freien .
REF	ein asiate bereitet im freien essen zu .

SRC	a brown dog about to catch a green frisbee .
HYP	ein brauner hund , der versucht , einen grünen ball zu fangen .
REF	ein brauner hund ist kurz davor , einen frisbee zu fangen .

SRC	fans cheer as the band plays a song .
HYP	straßenmusikanten , die band spielen , während eine band spielt .
REF	fans jubeln während die band ein lied spielt .

SRC	a young boy is standing next to a sand sculpture of a pyramid .
HYP	ein kleiner junge steht neben einer sandburg eines .
REF	ein kleiner junge steht neben einer pyramide aus sand .

SRC	three young children are walking through a grassy yard .
HYP	drei junge kinder gehen durch eine wiese .
REF	drei kleine kinder gehen durch einen grasbewachsenen hof .

SRC	a man pounds on an artwork perched on a cart .
HYP	ein mann arbeitet an einem tag auf einem wagen .
REF	ein mann grübelt über einer skulptur auf einem wagen .

SRC	a man on a bicycle rides on a mountain .
HYP	ein mann auf einem fahrrad fährt auf einem mountainbike .
REF	ein mann fährt auf einem berg fahrrad .

SRC	a boy with blue and yellow rain boots runs on dirt .
HYP	ein junge mit blauen und gelben helmen rennt auf skiern .
REF	ein junge in blau - gelben gummistiefeln läuft auf erde .

SRC	a woman in an orange jacket sits on a bench .
HYP	eine frau in einer orangefarbenen jacke sitzt auf einer bank .
REF	eine frau in einer orangefarbenen jacke sitzt auf einer bank .

SRC	a man doing a trick on skateboard
HYP	ein mann macht ein kunststück auf einem skateboard .
REF	ein mann macht einen trick auf dem skateboard

SRC	a man in a martial arts uniform in midair .
HYP	ein mann in einem befindet sich in der luft .
REF	ein mann in einem karateanzug in der luft .

SRC	woman selling bags of fruit on a sidewalk .
HYP	eine frau verkauft an einem tisch voller obst .
REF	eine frau verkauft auf einem gehsteig tüten mit früchten .

SRC	two soccer teams are on the field .
HYP	zwei fußballteams treten auf dem spielfeld .
REF	zwei fußballmannschaften auf dem feld .

SRC	a child in a blue shirt jumping off a bench .
HYP	ein kind in einem blauen hemd springt von einer bank .
REF	ein kind in einem blauen shirt springt von einer bank .

SRC	a goalie in a yellow field is protecting the goal .
HYP	ein torhüter in einem gelben trikot befreit das tor .
REF	ein torwart in einem gelben trikot schützt das tor .

SRC	a group of young people take shots in a mexican setting .
HYP	eine gruppe junger leute reckt sich in einem .
REF	eine gruppe junger menschen trinkt shots in einem mexikanischen setting .

SRC	a young man skateboards off a pink railing .
HYP	ein junger mann fährt mit einem rosa geländer .
REF	ein junger mann rutscht mit dem skateboard über ein rosa geländer .

SRC	a young boy jumping from a bunk bed on a smaller bed .
HYP	ein kleiner junge springt von einem spielgerät auf einem klettergerüst .
REF	ein kleiner junge springt von einem stockbett auf ein kleineres bett .

SRC	two people wearing odd alien - like costumes , one blue and one purple , are standing in a road .
HYP	zwei personen mit farbenfrohen westen , von denen eine blau - grünen stehen , fahren auf einer straße .
REF	zwei leute in komischen alienkostümen , eines blau und eines purpurn , stehen auf einer straße .

SRC	man running wearing a blue shirt with a number taped to it .
HYP	ein mann in einem blauen hemd mit einer nummer 11 .
REF	ein läufer in einem blauen shirt mit einer aufgeklebten nummer .

SRC	an asian factory worker posing for the camera .
HYP	ein asiatischer lehrer posiert für die kamera .
REF	ein asiatischer fabrikarbeiter posiert für die kamera .

SRC	a man that appears to be running in a marathon gives us 2 thumbs up .
HYP	ein mann , der versucht , nimmt eine , als er in der hocke hat .
REF	ein mann , der anscheinend bei einem marathon mitläuft , zeigt zwei daumen nach oben .

SRC	basketball players shoot for a goal during a game .
HYP	basketballspieler springen für ein spiel hoch .
REF	basketballspieler versuchen während eines spiels , einen korb zu erzielen .

SRC	a football player wearing an orange uniform smiling and holding the football .
HYP	ein footballspieler in einem orangen trikot lächelt und hält den ball .
REF	ein footballspieler in einem orangefarbenen trikot lächelt und hält einen football .

SRC	two downhill skateboarders round a curve while others watch .
HYP	zwei ein ziel , während andere zuschauen .
REF	zwei downhill - skateboarder fahren um eine kurve während andere zusehen .

SRC	a team in white and gold on the sidelines of a football field .
HYP	ein fußballteam in einem rot - goldenen outfit befindet sich an der seitenlinie eines .
REF	ein team in weiß und gold an der seitenlinie eines footballfeldes .

SRC	a little girl is pushing her scooter through a grassy tree lined field .
HYP	ein kleines mädchen schiebt ihr haar durch eine wiese .
REF	ein kleines mädchen schiebt seinen roller über eine wiese mit bäumen .

SRC	group of asian children dressed in white shirts and hats performing with a crowd looking on .
HYP	eine gruppe asiatischer kinder in weißen oberteilen und mit helmen treten mit einer menge etwas auf .
REF	eine gruppe asiatischer kinder in weißen hemden und kappen gibt eine vorstellung vor einer menge .

SRC	pedestrians walking down the street look at a child in a cardboard box .
HYP	fußgänger gehen die straße hinunter , während sie auf einem kind in einem hasenkostüm geschoben .
REF	fußgänger auf einer straße blicken auf ein kind in einem karton .

SRC	a brown dog runs down the sandy beach .
HYP	ein brauner hund rennt am strand entlang .
REF	ein brauner hund läuft über den sandstrand .

SRC	two men in army uniforms stand next to a woman .
HYP	zwei männer in stehen neben einem bmw .
REF	zwei männer in armeeuniform stehen neben einer frau .

SRC	the dali lama during a reception where participants have brought carnations , parasols and prayer flags .
HYP	die macht einen , wobei sie und warten .
REF	der dalai lama bei einem empfang , zu dem besucher nelken , schirme und gebetsfahnen bringen .

SRC	a biker jumps an obstacle .
HYP	ein fahrradfahrer springt über einen balken .
REF	ein radfahrer springt über eine hindernis .

SRC	a couple sitting in white lawn chairs are smiling at the camera .
HYP	ein paar sitzt im weißen gras und lächelt in die kamera .
REF	ein paar sitzt auf weißen gartenstühlen und lächelt in die kamera .

SRC	young kids are on a small train ride .
HYP	kleine kinder auf einem kleinen motorboot .
REF	kleine kinder fahren in einem miniaturzug .

SRC	a surfer in a blue swimsuit is riding the waves .
HYP	ein surfer in einem blauen neoprenanzug fährt über den wellen .
REF	ein surfer beim wellenreiten in einem blauen neoprenanzug .

SRC	the boy jumps onto his soccer player brother .
HYP	der junge springt auf sein .
REF	ein junge springt auf seinen fußball spielenden bruder .

SRC	two young men on opposing soccer teams are competing to get the ball on a soccer field .
HYP	zwei junge männer in trikots spielen fußball , um den ball zu treffen .
REF	zwei junge männer aus verschiedenen fußballmannschaften versuchen auf einem fußballplatz den ball zu bekommen .

SRC	people are walking on a paved slope surrounded by chinese vendors .
HYP	mehrere personen gehen auf einem gepflasterten gässchen umgeben von herunter .
REF	leute gehen auf einer befestigten abschüssigen straße , umgeben von chinesischen händlern .

SRC	a young boy wearing white pants is jumping off the couch .
HYP	ein kleiner junge mit weißem hosen springt von einem sofa .
REF	ein kleiner junge in weißen hosen springt von der couch .

SRC	a boy in an orange shirt is pouring legos from a bag .
HYP	ein junge in einem orangen hemd gießt aus einer tasche .
REF	ein junge in einem orangefarbenen shirt schüttet legosteine aus einer tasche .

SRC	woman wearing brown sandals and blue jeans , in a white shirt , holding a baby under a tall tree .
HYP	eine frau mit braunem haar und einem blauen oberteil und einem blauen oberteil hält ein baby an einem hohen baum .
REF	eine frau in braunen sandalen , blauen jeans und einem weißen shirt hält ein baby unter einem großen baum .

SRC	three people smiling and holding political signs .
HYP	drei personen lächeln und halten schilder mit essen .
REF	drei personen lächeln und halten politische schilder .

SRC	an officer stands next to a car on a city street .
HYP	ein polizist steht neben einem auto auf einer straße .
REF	ein polizist steht neben einem auto auf einer städtischen straße .

SRC	two men wearing hats .
HYP	zwei männer mit hüten .
REF	zwei männer mit mützen .

SRC	a boy in midair trying to kick a soccer ball
HYP	ein junge in spielkleidung versucht , einen fußball zu fangen .
REF	ein junge ist in der luft und versucht einen fußball zu treffen

SRC	a young boy with a blue beanie has his head down .
HYP	ein junge mit einem blauen schlafanzug hat den kopf gesenkt .
REF	ein kleiner junge mit einer blauen beanie - mütze hält den kopf gesenkt .

SRC	a red - haired man with dreadlocks is sitting playing and acoustic guitar .
HYP	ein langhaariger mann mit dreadlocks sitzt und spielt gitarre .
REF	ein rothaariger mann mit dreadlocks sitzt und spielt auf einer akustischen gitarre .

SRC	a man eating a sandwich with his baby daughter in his lap .
HYP	ein mann , der ein sandwich mit seiner freundin in seinen händen sitzt .
REF	ein mann isst ein sandwich und hält seine kleine tochter auf dem schoß .

SRC	an african american child is holding something up that those in the picture are proud of .
HYP	ein afroamerikanisches kind hält etwas in der hand , das ein foto von sich .
REF	ein afroamerikanisches kind hält etwas hoch , worauf die leute auf dem bild stolz sind .

SRC	a woman directs a crowd of people with a loudspeaker .
HYP	eine frau , die eine gruppe von leuten mit einem .
REF	eine frau gibt einer gruppe anweisungen über einen lautsprecher .

SRC	costumed onlookers watch as a uniformed policeman makes a speech and a man in a suit holds a bowl of fruit .
HYP	ein , während passanten und zwei männer in einem anzug und ein mann in einem anzug hält .
REF	kostümierte zuschauer sehen zu wie ein polizist eine rede hält und ein mann im anzug eine schale mit obst hält .

SRC	a crowd is present at a bar .
HYP	eine menschenmenge feuert eine landkarte an .
REF	eine gruppe ist in einer bar .

SRC	a girl in white and a girl in green walk past a blue car wash station .
HYP	ein mädchen in weißen und einem mädchen in grünen kleid geht an einem blauen auto vorbei .
REF	ein mädchen in weiß und eines in grün gehen an einer blauen autowaschanlage vorbei .

SRC	a man is using electronic equipment .
HYP	ein mann benutzt fliesen .
REF	ein mann verwendet elektronische geräte .

SRC	a person surfing through a crashing wave in the ocean .
HYP	eine person surft durch ein teleskop im meer .
REF	eine person surft auf einer brechenden welle auf dem ozean .

SRC	an army officer is inspecting something .
HYP	ein repariert etwas .
REF	ein armeeoffizier inspiziert etwas .

SRC	a bride and groom kiss under the bride ' s veil .
HYP	braut und bräutigam küssen sich vor dem des bilds .
REF	eine braut und bräutigam küssen sich unter dem brautschleier .

SRC	riot police are standing in the background while a young man with a red scarf covering his face is walking .
HYP	stehen im hintergrund , während ein älterer mann mit einem roten schal über seine brust geht .
REF	bereitschaftspolizei steht im hintergrund während ein junger mann mit einem roten schal über dem gesicht vorbeigeht .

SRC	a black and white dog jumping over a steeple vault at a competition
HYP	ein schwarz - weißer hund springt über einen - .
REF	ein schwarz - weißer hund springt bei einem wettbewerb über ein hindernis

SRC	a woman wearing a sweater is reading a book in her home .
HYP	eine frau mit einem pullover liest ein buch in der hand .
REF	eine frau in einer strickjacke liest zu hause ein buch .

SRC	several teenagers are looking over a railing in a dark room .
HYP	mehrere teenager schauen in einem dunklen raum über ein geländer .
REF	mehrere teenager blicken über ein geländer in einem dunklen raum .

SRC	the man in the white t - shirt is starting to climb a rock .
HYP	der mann im weißen t - shirt ist kurz davor , einen auszuführen .
REF	der mann im weißen t - shirt macht sich daran , auf einen fels zu klettern .

SRC	a teenage boy is stretching in the kitchen and you can see part of his stomach .
HYP	eine junge cheerleaderin beim in der küche und bereitet sich darauf vor .
REF	ein teenager streckt sich in der küche und sein bauch ist teilweise sichtbar .

SRC	people are holding various types of drumsticks above different kinds of drums .
HYP	leute halten schilder aus verschiedenen oder .
REF	personen halten verschiedene arten von trommelschlägeln über unterschiedliche trommeln .

SRC	three farmers harvest rice out in a rice field .
HYP	drei kümmern sich in einem ein feld .
REF	drei farmer ernten reis auf einem feld .

SRC	two women and a man are looking at a book .
HYP	zwei frauen und ein mann sehen sich ein buch an .
REF	zwei frauen und ein mann betrachten ein buch .

SRC	three children ' s legs are shown as they stand near a mess of silly string .
HYP	drei kinder binden drei kinder in der nähe eines waldgebiets .
REF	die beine von drei kindern , die neben einem durcheinander verknoteter fäden stehen .

SRC	a cook is posing for a camera while cooking .
HYP	ein fotograf posiert für ein foto .
REF	ein koch posiert beim kochen für die kamera .

SRC	many people in a street protesting the use of coal in power plants .
HYP	viele menschen in einer straße tauschen auf der „ “ - “ .
REF	viele leute protestieren auf einer straße gegen kohlekraftwerke .

SRC	the teen jumps the hill with his bicycle .
HYP	der junge springt mit dem fahrrad mit dem fahrrad .
REF	der teenager springt mit seinem fahrrad über den hügel .

SRC	a little girl running at on the shore of a beach .
HYP	ein kleines mädchen läuft am ufer eines strandes .
REF	ein kleines mädchen läuft entlang einer küste .

SRC	white duck flapping its wings in the water .
HYP	eine weiße dogge mit dem kopf im wasser .
REF	eine weiße ente schlägt im wasser mit den flügeln .

SRC	two males seem to be conversing while standing in front of a truck ' s back , and behind a metal item , while four people stand around them .
HYP	zwei männer scheinen sich vor einer reihe von männern und hinter ihnen stehen neben einem lkw und hinter ihnen stehen herum .
REF	zwei männer stehen vor dem heck eines lasters und hinter einem metallgegenstand und unterhalten sich anscheinend während vier weitere personen um sie herum stehen .

SRC	a woman in a pink skirt is holding a baby .
HYP	eine frau in einem rosa rock hält ein baby .
REF	eine frau in einem rosa rock hält ein baby .

SRC	a hockey player in a yellow jersey is guarding the goal .
HYP	ein hockeyspieler in einem gelben trikot schießt den ball .
REF	ein hockeyspieler in einem gelben trikot schützt das tor .

SRC	a man is walking past a large sign that says e . s . e . electronics .
HYP	ein mann geht an einem großen schild mit der aufschrift „ it ' s day “ vorbei .
REF	ein mann läuft an einem schild vorbei , auf dem e . s . e . electronics steht .

SRC	three boys wearing green shirts and tan pants pose at the top of a slide .
HYP	drei jungen in grünen hemden und braunen hosen heben am oberen ende einer rutsche .
REF	drei jungen in grünen shirts und braunen hosen posieren auf dem oberteil einer rutsche .

SRC	a man is dancing with a dog between his legs .
HYP	ein mann tanzt mit einem hund im freien .
REF	ein mann tanzt mit einem hund zwischen den beinen .

SRC	the white dog is running in the shallow water .
HYP	der weiße hund läuft im seichten wasser .
REF	der weiße hund läuft im flachen wasser .

SRC	oregon percussionists are marching with the band .
HYP	musiker mit dem band .
REF	schlagzeuger aus oregon marschieren mit der band .

SRC	a group of children play together in a fenced yard as an adult watches .
HYP	eine gruppe kinder spielt zusammen in einem eingezäunten hof , während ein erwachsener zuschaut .
REF	eine gruppe kinder spielt in einem eingezäunten hof während ein erwachsener zusieht .

SRC	a group of women are playing musical instruments together .
HYP	eine gruppe von frauen spielt zusammen monopoly .
REF	eine gruppe frauen spielt gemeinsam auf musikinstrumenten .

SRC	a little girl in a purple plaid dress is lying on the floor crying .
HYP	ein kleines mädchen in einem violetten kleid tanzt auf dem boden und weint .
REF	ein kleines mädchen in einem violett karierten kleid liegt auf dem boden und weint .

SRC	a man with graying hair shaves his beard .
HYP	ein mann mit haar rasiert seinen bart .
REF	ein mann mit ergrauenden haaren rasiert seinen bart .

SRC	two black dogs , a black puppy , and a white dog in the snow .
HYP	zwei schwarze hunde , ein schwarzer hund und eine weiße hund im schnee .
REF	zwei schwarze hunde , ein schwarzer welpe und ein weißer hund im schnee .

SRC	man in a miami basketball uniform jumping to make a shot .
HYP	ein mann in miami - spielkleidung springt hoch , um einen sprung zu fangen .
REF	ein mann in einem basketballtrikot von miami macht einen sprungwurf .

SRC	a woman is sitting outside her house with a blue door , enjoying the air .
HYP	eine frau sitzt draußen mit einem blauen sonnenschirm und genießt die luft .
REF	eine frau sitzt vor ihrem haus mit einer blauen tür und genießt die frische luft .

SRC	kids are sitting on a man in a banana suit .
HYP	kinder sitzen auf einem personenzug in einem .
REF	kinder sitzen auf einem mann in einem bananenkostüm .

SRC	a gray and white dog jumping over standing water in the sand .
HYP	ein grau - weißer hund springt über sand im sand .
REF	ein grauweißer hund springt über stehendes wasser im sand .

SRC	a crowd gathered around a park water fountain in the rain .
HYP	eine menschenmenge versammelt sich im park um einen brunnen herum .
REF	eine menschenmenge hat sich im regen um einen springbrunnen im park versammelt .

SRC	several older men , some in traditional headdress convene on a street corner .
HYP	mehrere ältere männer , einige männer in traditionellen auf einer straße zu sehen .
REF	mehrere ältere männer , einige mit traditionellen kopfbedeckungen , treffen sich an einer straßenecke .

SRC	a young lassie looking dog is in the snow .
HYP	ein junger junge ist im schnee .
REF	ein junger hund , der aussieht wie lassie , im schnee .

SRC	the soccer player wearing the gold jersey is blocking the ball from the opposing team player .
HYP	der fußballspieler mit dem fußballspieler , der gerade den ball geworfen hat .
REF	der fußballer im goldenen trikot blockt den ball vor dem gegnerischen spieler .

SRC	a woman in a black shirt is knitting with purple yarn .
HYP	eine frau in einem schwarzen hemd fegt mit violetten perlen .
REF	eine frau in einem schwarzen hemd strickt mit rotem garn .

SRC	four females of asian descent are wearing golden dresses while performing point ballet .
HYP	vier warm angezogene frauen tragen bikinioberteile und machen einen snack .
REF	vier frauen asiatischer herkunft tragen goldene kleider und tanzen ballett .

SRC	a person is playing an unique instrument .
HYP	eine person spielt ein instrument .
REF	eine person spielt auf einem einzigartigen instrument .

SRC	a girl wearing black athletic clothing with the number 1102 on her jersey runs across some grass .
HYP	ein mädchen in schwarzer kleidung steht mit dem auf dem rücken über das gras .
REF	ein mädchen in schwarzer sportbekleidung mit der nummer 1102 auf dem trikot läuft über einen rasen .

SRC	a kid crosscountry skis wearing the number " 93 " .
HYP	ein kind , das viele trägt , fährt mit dem " " " .
REF	ein kind mit der nummer " 93 " fährt ski .

SRC	a older gentleman and a young girl begin to work on a puzzle together .
HYP	ein älterer herr und ein junges mädchen bereiten sich auf einem vor .
REF	ein älterer herr und ein junges mädchen fangen an , gemeinsam ein puzzle zusammenzusetzen .

SRC	a film crew films a young african boy in a yellow shirt .
HYP	ein bekommt von einem kleinen jungen in einem gelben t - shirt .
REF	ein filmteam filmt einen afrikanischen jungen in einem gelben shirt .

SRC	a streetlight lit bridge with a cyclist and some cars .
HYP	ein belebter städtischer motorradfahrer mit einem und mehreren fußgängern .
REF	eine beleuchtete brücke mit einem radfahrer und ein paar autos .

SRC	a man rides a kicking bull in a bullpen .
HYP	ein mann fährt ein radrennen in einem skatepark .
REF	ein mann reitet auf einem bullen in einem gehege .

SRC	a boy jumping to hit a tennis ball with his racket
HYP	ein junge springt mit aller kraft einen tennisball .
REF	ein junge springt hoch , um einen tennisball mit seinem schläger zu treffen

SRC	kids scale a wall as two other people watch .
HYP	mehrere kinder gehen eine wand entlang , während zwei andere zuschauen .
REF	kinder klettern auf eine wand während zwei weitere personen zusehen .

SRC	people walking about a university campus with palm trees in the background .
HYP	menschen gehen über eine trockene fläche mit bäumen im hintergrund .
REF	menschen laufen über einen universitätscampus mit palmen im hintergrund .

SRC	little girl kicks black object at karate class .
HYP	ein kleines mädchen wirft einen gegenstand in die höhe .
REF	ein kleines mädchen tritt in einem karatekurs einen schwarzen gegenstand .

SRC	two men trying to hoist themselves up from the water on to a walkway made of tires .
HYP	zwei männer versuchen , einen blick von der seite des zu ziehen .
REF	zwei männer versuchen sich aus dem wasser auf einen steg aus autoreifen hochzuziehen .

SRC	two men breakdancing , with a crowd looking on .
HYP	zwei männer , die mit einer menschenmenge zusieht .
REF	eine menschenmenge beobachtet zwei männer beim breakdancen .

SRC	a professionally dressed woman standing at a podium debating or discussing something of importance .
HYP	eine als engel gekleidete frau steht an einem podium und wartet auf etwas .
REF	eine professionell gekleidete frau steht an einem podium und debattiert oder diskutiert über etwas wichtiges .

SRC	a woman is laying down on a sofa laughing .
HYP	eine frau liegt auf einem sofa und lacht .
REF	eine frau liegt auf einem sofa und lacht .

SRC	a dirt floor gets swept by one white and one black woman .
HYP	eine mit einem weißen hut , einer schwarzen frau und einer schwarzen frau .
REF	eine schwarze und eine weiße frau wischen einen schmutzigen boden .

SRC	a deer jumps a fence .
HYP	ein springt über einen zaun .
REF	ein reh springt über einen zaun .

SRC	three dogs play with each other out in the field .
HYP	drei hunde spielen miteinander im feld miteinander .
REF	drei hunde spielen auf einem feld .

SRC	two young children are on sand .
HYP	zwei kinder befinden sich im sand .
REF	zwei kleine kinder auf dem sand .

SRC	a smiling young boy plays in the leaves among the ducks .
HYP	ein asiatischer junge spielt in der dusche im sand .
REF	ein lächelnder junge spielt im laub mit den enten .

SRC	these four people are standing outdoors , with 3 dogs .
HYP	vier polizisten stehen im freien und mit hüten .
REF	diese vier personen stehen mit 3 hunden im freien .

SRC	while visiting the mayan ruins , a guide points in the direction of more attractions .
HYP	bei einem - macht eine demonstration ihres in die höhe .
REF	beim besuch von maya - ruinen zeigt ein führer in richtung weiterer sehenswürdigkeiten .

SRC	girl wearing radio t - shirt has open mouth
HYP	ein mädchen in einem t - shirt hat den mund geöffnet .
REF	ein mädchen in einem radio - t - shirt mit offenem mund

SRC	a tribal group filling water jugs in the desert .
HYP	eine gruppe von mit in der wüste .
REF	eine gruppe stammesangehöriger füllt in der wüste wasserbehälter .

SRC	a man standing on a city street .
HYP	ein mann steht auf einer straße in der stadt .
REF	ein mann steht auf einer straße in der stadt .

SRC	a flock of birds fly away with food in their beaks .
HYP	ein mit essen in der nase .
REF	ein schwarm vögel fliegt mit futter in den schnäbeln weg .

SRC	two men ride through farm land as they guide their mule powered trailer .
HYP	zwei männer fahren durch hohes gras und werden von ihren fallschirme .
REF	zwei männer reiten über eine farm und führen einen von einem esel gezogenen wagen .

SRC	two people stand at the peak of a mountain .
HYP	zwei personen stehen auf dem gipfel eines berges .
REF	zwei männer stehen auf einem berggipfel .

SRC	young girl enjoying herself as she makes a snow angel .
HYP	ein mädchen genießt das eines .
REF	ein junges mädchen hat spaß während es einen schneeengel macht .

SRC	three guys smiling for camera and showing off their muscles .
HYP	drei männer lächeln für die kamera und essen zur kamera .
REF	drei männer lächeln für die kamera und zeigen ihre muskeln .

SRC	a person is writing on a chalkboard in a empty classroom .
HYP	eine person arbeitet an einem leeren ort in einem leeren klassenzimmer .
REF	eine person schreibt auf einer tafel in einem leeren klassenzimmer .

SRC	a man in a black shirt sitting at a table with an open apple laptop in front of him .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd sitzt an einem tisch mit einem offenen schrank vor ihm brennt .
REF	ein mann in einem schwarzen shirt sitzt mit einem offenen apple - laptop vor sich an einem tisch .

SRC	four people relaxing on a grassy hill overlooking a rocky valley .
HYP	vier personen entspannen auf einem grasbewachsenen hügel über einen felsigen hügel .
REF	vier personen entspannen auf einem grasbewachsenen hügel mit ausblick auf ein felsiges tal .

SRC	a boy with a skateboard if jumping in the air along some railway tracks .
HYP	ein junge mit einem skateboard springt in die luft .
REF	ein junge auf einem skateboard springt neben eisenbahnschienen in die luft .

SRC	there is a man in an orange shirt playing tennis .
HYP	ein mann in einem orangen hemd spielt tennis .
REF	ein mann in einem orangefarbenen shirt spielt tennis .

SRC	the dog with the red collar is bearing its teeth at the dog with the blue collar .
HYP	der hund mit dem roten halsband hund mit dem blauen spielzeug an der leine .
REF	der hund mit dem roten halsband knurrt den hund mit dem blauen halsband an .

SRC	the boy is outside enjoying a summer day .
HYP	der junge im freien genießt einen snack .
REF	der junge ist im freien und genießt einen sommertag .

SRC	a worker in an orange work suit is kneeling down inspecting a piece of machinery .
HYP	ein arbeiter in einem orangefarbenen overall arbeitet an einer wand .
REF	ein arbeiter in einem orangefarbenen arbeitsanzug kniet und inspiziert eine maschine .

SRC	men in cowboy hats stand around at a rodeo .
HYP	männer in stehen auf einem .
REF	männer in cowboyhüten stehen bei einem rodeo herum .

SRC	there are two dogs in the snow and one has something in his mouth .
HYP	zwei hunde im schnee und ein anderer hat etwas im maul .
REF	zwei hunde sind im schnee , einer von ihnen hat etwas im maul .

SRC	an employee takes a break from working to have a drink
HYP	ein macht eine pause von einem feuer .
REF	eine arbeitnehmerin macht eine pause , um etwas zu trinken .

SRC	a beige dog runs behind a white dog holding a yellow toy .
HYP	ein brauner hund rennt hinter einem weißen hund mit einem gelben spielzeug .
REF	ein beigefarbener hund läuft hinter einem weißen hund mit einem gelben spielzeug .

SRC	hockey player in white uniform with stick
HYP	ein hockeyspieler in weißer spielkleidung mit schlamm .
REF	hockeyspieler in weißem trikot mit einem schläger .

SRC	man in a white shirt with a gold watch playing with a circuit board .
HYP	ein mann in einem weißen hemd mit einer , spielt mit einer eisenbahn .
REF	mann in einem weißen hemd und golduhr spielt mit einer platine .

SRC	a black horse sticking its head through a fence trying to reach the grass .
HYP	ein schwarzer vogel fliegt seinen kopf durch einen zaun , während ein läufer den ball zu fangen .
REF	ein schwarzes pferd steckt seinen kopf durch einen zaun und versucht , an das gras zu kommen .

SRC	a crackhead is pretending to keep his hands warm but actually he is smoking crack .
HYP	ein macht sich bereit , als er seine wird .
REF	ein crack - opfer tut so , als würde es seine hände aufwärmen wollen , raucht aber in wahrheit crack .

SRC	two guys and a girl smiling .
HYP	zwei männer und ein mädchen lächeln .
REF	zwei typen und eine frau lächeln .

SRC	a child leans over a display made up of blue and yellow plastic , while an adult looks on .
HYP	ein kind lehnt sich an einer anlegestelle aus , blauen und gelben augen sieht zu , wie ein erwachsener zuschaut .
REF	ein kind beugt sich über eine auslage aus blauem und gelbem plastik während eine erwachsener zusieht .

SRC	a black - and - white dog goes for a flattened ball on the snow .
HYP	ein schwarz - weißer hund rollt sich einen ball im schnee zurück .
REF	ein schwarz - weißer hund läuft zu einem kaputten ball im schnee .

SRC	a young girl standing next to a yellow cat on a kitchen countertop .
HYP	ein junges mädchen steht neben einem gelben kleid auf einer grasfläche .
REF	ein junges mädchen steht neben einer gelben katze auf einer küchenarbeitsplatte .

SRC	the two kids are playing at the playground .
HYP	die beiden kinder spielen auf dem spielplatz .
REF	die zwei kinder spielen auf dem spielplatz .

SRC	a tennis player in a green striped shirt is holding his hand up to his mouth .
HYP	ein tennisspieler in einem grünen t - shirt hält seinen arm und hält seine hand hoch .
REF	ein tennisspieler in einem grün gestreiften shirt hält seine hand vor den mund .

SRC	a boy in a red suit plays in the water .
HYP	ein junge in einem roten anzug spielt im wasser .
REF	ein junge in einem roten badeanzug spielt im wasser .

SRC	a child wearing a red coat and cap is holding a large chunk of snow .
HYP	ein kind mit einem roten mantel und einer maske hält eine große lampe .
REF	ein kind mit roter jacke und mütze hält ein großes stück schnee .

SRC	two officers with orange jackets stand outside a white tent with onlookers .
HYP	zwei boote mit orangefarbenen jacken stehen vor einem weißen zelt .
REF	zwei polizisten in orangefarbenen warnwesten stehen mit passanten vor einem weißen zelt .

SRC	two people standing next to a tree on the ground .
HYP	zwei personen stehen neben einem baum auf dem boden .
REF	zwei personen stehen neben einem baum .

SRC	two men sit talking near a stone building .
HYP	zwei männer sitzen an einem stand in der nähe eines gebäudes .
REF	zwei männer sitzen und unterhalten sich neben einem gebäude aus stein .

SRC	a brunette child with glasses holding a blond child wearing a red sweater and yellow boots .
HYP	eine brünette kind mit brille hält ein blondes kind und gelbes kind mit einem roten pullover .
REF	ein brünettes kind mit brille hält ein blondes kind in einem roten sweatshirt und gelben stiefeln .

SRC	a black and white dog is playing with a white ball .
HYP	ein schwarz - weißer hund spielt mit einem weißen ball .
REF	ein schwarz - weißer hund spielt mit einem weißen ball .

SRC	two people are kissing on a sidewalk in front of a limo while people walk by .
HYP	zwei personen küssen sich auf einem gehweg vor einer reihe , während leute vorbeigehen .
REF	zwei personen küssen sich auf einem gehsteig vor eine limousine während leute vorbeigehen .

SRC	a woman is playing volleyball .
HYP	eine frau spielt volleyball .
REF	eine frau spielt volleyball .

SRC	two large dogs are fighting in a dirt field .
HYP	zwei große hunde balgen sich auf einem feld .
REF	zwei große hunde kämpfen auf einem unbefestigten unbewachsenen gelände .

SRC	a brown dog jumping over a hurdle .
HYP	ein brauner hund springt über eine hürde .
REF	ein brauner hund springt über eine hürde .

SRC	a man wearing a striped shirt is smoking a cigarette on the street
HYP	ein mann in gestreiftem hemd raucht eine zigarette auf der straße .
REF	ein mann in einem gestreiften shirt raucht auf der straße eine zigarette .

SRC	a little girl is holding a little boy on her lap .
HYP	ein kleines mädchen hält einen kleinen jungen auf dem schoß .
REF	ein kleines mädchen hält einen kleinen jungen auf ihrem schoß .

SRC	a man trying to ride a very mad bull on a beautiful saturday afternoon .
HYP	ein mann versucht einen sehr großen auf einem .
REF	ein mann versucht an einem schönen samstagnachmittag , einen sehr wütenden bullen zu reiten .

SRC	children fight to win a tug - of - war battle .
HYP	kinder ziehen ein problem an .
REF	kinder bemühen sich , beim seilziehen zu gewinnen .

SRC	a cyclist is leaning a mountain bike around a bend on a dirt track .
HYP	ein radfahrer lehnt sich an einem klaren rast über einen erdhügel .
REF	ein radfahrer lehnt sich auf einer unbefestigten piste mit einem mountainbike in die kurve .

SRC	two people and a leashed cow at a home .
HYP	zwei personen und ein befinden sich in einem .
REF	zwei personen und eine angebundene kuh vor einem haus .

SRC	the young boy learns how to ride a bike with his dad .
HYP	der junge mit der nummer arbeitet an einem fahrrad mit seinem .
REF	der kleine junge lernt mit seinem vater , rad zu fahren .

SRC	boy in red shirt and black shorts sweeps driveway .
HYP	ein junge in einem roten t - shirt und schwarzer kurzer hose fährt auf ski .
REF	ein junge in einem roten shirt und schwarzen shorts kehrt eine einfahrt .

SRC	an african family are standing in front of some makeshift houses .
HYP	eine afrikanische familie steht vor mehreren geschäften .
REF	eine afrikanische familie steht vor ein paar provisorischen behausungen .

SRC	a man playing an instrument next to a tree .
HYP	ein mann spielt ein instrument neben einem baum .
REF	ein mann spielt neben einem baum ein instrument .

SRC	two women are holding hands over a table and smiling at the camera .
HYP	zwei frauen halten sich an einem tisch und lächeln in die kamera .
REF	zwei frauen halten sich über einen tisch an den händen und lächeln in die kamera .

SRC	a panting brown dog walking on the grass .
HYP	ein brauner hund läuft im gras .
REF	ein hechelnder brauner hund geht auf dem gras .

SRC	a baseball player in a black shirt just tagged a player in a white shirt .
HYP	ein baseballspieler in einem schwarzen hemd macht einen sprungwurf in einem weißen trikot .
REF	eine baseballspielerin in einem schwarzen shirt fängt eine spielerin in einem weißen shirt .

SRC	a woman is holding a large check for kids food basket .
HYP	eine frau hält ein großes metallbauwerk für geld für .
REF	eine frau hält einen großen scheck für " kids ' food basket " .

SRC	the two dogs , one with a tennis ball in its mouth , are running through tall grass .
HYP	die zwei hunde , einer mit einem tennisball im maul rennt durch hohes gras .
REF	die zwei hunde , einer mit einem tennisball im maul , laufen durch hohes gras .

SRC	two adults and two children sit on a park bench .
HYP	zwei erwachsene und zwei kinder sitzen auf einer parkbank .
REF	zwei erwachsene und zwei kinder sitzen auf einer parkbank .

SRC	a woman in a grassy field blows on a dandelion .
HYP	eine frau in einem grasbewachsenen feld auf einem schwebebalken .
REF	eine frau bläst eine pusteblume auf einer wiese .

SRC	a man sells potatoes to a group of people .
HYP	ein mann verkauft an einer gruppe von leuten .
REF	ein mann verkauft kartoffeln an eine gruppe .

SRC	a group of people on a street gather together to listen to an accordion .
HYP	eine gruppe von menschen auf einer straße versammelt sich um ein bild zu essen .
REF	eine gruppe versammelt sich auf einer straße um einem akkordeonspieler zuzuhören .

SRC	a man sits on a bench listing to his ipod
HYP	ein mann sitzt auf einer bank und beobachtet seine .
REF	ein mann sitzt auf einer bank und hört musik auf seinem ipod .

SRC	an old man on a subway wearing heavy layered clothing is reading a newspaper .
HYP	ein alter mann in einer u - bahn - station liest zeitung zeitung .
REF	ein alter mann in dicker kleidung sitzt in der u - bahn und liest eine zeitung .

SRC	an older man in glasses is preparing meat .
HYP	ein älterer mann mit brille grillt fleisch .
REF	ein älterer mann mit brille bereitet fleisch zu .

SRC	a man performing a trick on a bicycle by standing on the pedals while the bike is upright .
HYP	ein mann macht ein kunststück auf einem fahrrad , während er über den steht , während er fährt .
REF	ein mann macht einen trick auf dem fahrrad , bei dem er auf dem hinterreifen balanciert .

SRC	a man is at the beach making a sand sculpture .
HYP	ein mann am strand genießt eine sandburg .
REF	ein mann ist am strand und macht eine sandskulptur .

SRC	multiple people in a park eating at a picnic table
HYP	mehrere personen essen in einem park an einem tisch .
REF	mehrere menschen essen an einem picknicktisch im park .

SRC	two women are strapped to a tree in some type of construction job .
HYP	zwei frauen stehen an einem baum in einer reihe von .
REF	zwei frauen werden bei einer art baumaßnahme an einem baum festgeschnallt .

SRC	a cowboy in a rodeo trying to beat the 8 second clock .
HYP	ein cowboy in einem rodeo versucht den wurf .
REF	ein cowboy versucht beim rodeo , die 8 sekunden zu schaffen .

SRC	a dog is jumping through a fiery obstacle .
HYP	ein hund springt über einen .
REF	ein hund springt durch ein brennendes hindernis .

SRC	an overweight woman with long black hair in a pink shirt with a name tag is applying lipstick .
HYP	eine blonde frau mit langem schwarzen haaren in pinkfarbenem hemd mit einem namensschild .
REF	eine übergewichtige frau mit langen schwarzen haaren in einem rosa shirt mit namensschild trägt lippenstift auf .

SRC	a man fixing a little girl ' s bicycle .
HYP	ein mann fährt ein kleines mädchen das fahrrad .
REF	ein mann repariert das fahrrad eines kleinen mädchens .

SRC	two girls in puffy skirts are dancing in front of some musicians in the street .
HYP	zwei mädchen in röcken tanzen vor einem asiatischen markt auf der straße .
REF	zwei mädchen in bauschigen kleidern tanzen vor ein paar musikanten auf der straße .

SRC	the yellow dog is carrying a stick by water .
HYP	der braune hund trägt einen stock im wasser .
REF	der gelbe hund trägt einen stock übers wasser .

SRC	a girl in a sweater is blocking the suns rays .
HYP	ein mädchen in einem pullover gießt .
REF	ein mädchen in einem sweatshirt verdeckt die sonne .

SRC	a rock concert is taking place .
HYP	ein findet statt .
REF	ein rockkonzert findet statt .

SRC	three women in bright colors and headdresses are holding love message cards .
HYP	drei frauen in leuchten kostümen und mit kronen halten platten .
REF	drei frauen in leuchtenden farben und mit kopfbedeckungen halten karten mit liebesbotschaften .

SRC	a brown dog is digging in the dirt .
HYP	ein brauner hund gräbt im dreck .
REF	ein brauner hund gräbt im dreck .

SRC	young boy in a white striped shirt and headband holding a tennis racket .
HYP	ein kleiner junge in einem weißen t - shirt und jeans hält einen tennisschläger .
REF	ein kleiner junge in einem weiß gestreiften shirt und mit einem stirnband hält einen tennisschläger .

SRC	two dogs running away from the camera in the woods .
HYP	zwei hunde rennen von der kamera weg im wald .
REF	zwei hunde laufen im wald weg von der kamera .

SRC	a girl is playing in the fountain fully clothed .
HYP	ein mädchen spielt im brunnen .
REF	ein mädchen spielt komplett bekleidet im springbrunnen .

SRC	three young sumo wrestlers standing and listening to an announcer
HYP	drei junge männer stehen da und reden miteinander .
REF	drei junge sumoringer stehen und hören einem ansager zu

SRC	two male hikers inspect a log by the side of a forest path .
HYP	zwei männliche wanderer entladen einen baumstamm an der küste eines berges .
REF	zwei männliche wanderer inspizieren einen baumstamm , der am rand eines waldweges liegt .

SRC	three players bring a team opponent to the ground .
HYP	drei spieler versuchen einen spieler des balls zu boden .
REF	drei spieler bringen einen gegnerischen spieler zu boden .

SRC	two boys cross a city street while kicking a red soccer ball .
HYP	zwei jungen gehen einen straße in der nähe von einem roten motorrad .
REF	zwei jungen überqueren eine straße in einer stadt während sie mit einem roten fußball spielen .

SRC	a man holding up another with his back .
HYP	ein mann hält einen anderen mann mit seinem rücken .
REF	ein mann hält einen anderen mit seinem rücken hoch .

SRC	white dog on mountainside turns to face something offstage , sky in background .
HYP	ein weißer hund auf dem kopf steht neben einem , im hintergrund ist etwas zu sehen .
REF	weißer hund auf einem berg dreht sich zu etwas außerhalb des bildes um , himmel im hintergrund .

SRC	a boy riding a skateboard on a skateboarding ramp
HYP	ein junge fährt skateboard auf einem skateboard .
REF	ein junge fährt skateboard auf einer skateboardrampe .

SRC	a long - haired , male musician is playing on a piano .
HYP	ein langhaariger mann spielt auf einer .
REF	ein musiker mit langen haaren spielt keyboard .

SRC	three athletes holding bouquets stand on the victory podium .
HYP	drei halten sich an den fest .
REF	drei sportler halten blumensträuße und stehen auf dem siegerpodest .

SRC	two bald drag queens in red dresses
HYP	zwei afroamerikanische männer in roten outfits .
REF	zwei glatzköpfige drag queens in roten kleidern .

SRC	a young boy is hanging onto a clothing rack .
HYP	ein kleiner junge hängt an einem .
REF	ein kleiner junge hängt von einer kleiderstange .

SRC	a little girl wearing pink is holding on to a bar .
HYP	ein kleines mädchen in rosafarbener kleidung hält sich an einer stange fest .
REF	ein kleines mädchen in pink hält sich an einer stange fest .

SRC	a man in green jumps serveral motorbikes on his own motorbike .
HYP	ein mann in grüner kleidung springt auf sein .
REF	ein mann in grün springt auf seinem motorrad über mehrere andere motorräder .

SRC	a woman playing with two young boys at a park
HYP	eine frau spielt mit zwei kindern in einem park .
REF	eine frau spielt im park mit zwei kleinen jungen .

SRC	four people are playing soccer on a beach .
HYP	vier personen spielen auf einem strand .
REF	vier personen spielen fußball auf einem strand .

SRC	two teenage girls hugging , one wearing a bicycle helmet , with cyclists in the background .
HYP	zwei teenagerinnen , eins mit einem fahrrad , posieren mit einem im hintergrund .
REF	zwei teenagerinnen umarmen sich vor radfahrern im hintergrund , eine trägt einen fahrradhelm .

SRC	two medium sized dogs run across the snow .
HYP	zwei hellbraune hunde rennen über den schnee .
REF	zwei mittelgroße hunde laufen über den schnee .

SRC	a woman is standing in a green field holding a white dog and pointing at a brown dog .
HYP	eine frau steht in einem grünen feld und hält einen weißen hund und zeigt auf einen braunen hund .
REF	eine frau steht auf einem grünen feld , hält einen weißen hund und zeigt auf einen braunen hund .

SRC	a table full of pictures in frames , at an outdoor market .
HYP	ein raum voller us bei einem markt im freien .
REF	ein tisch voller gerahmter bilder , ein freiluftmarkt .

SRC	two people sit at a table outside against a wall and make faces .
HYP	zwei personen sitzen an einem tisch vor einem café und betrachten .
REF	zwei personen sitzen gegen eine wand gelehnt an einem tisch im freien und machen grimassen .

SRC	two guys with nipple piercings are smiling .
HYP	zwei männer mit waffen lächeln .
REF	zwei typen mit gepiercten brustwarzen lächeln .

SRC	a child is laying on a beige rug laughing .
HYP	ein kind liegt auf einer picknickdecke und lacht .
REF	ein kind liegt auf einem beigefarbenen teppich und lacht .

SRC	a man and woman are locked arms sitting down and all dressed up .
HYP	ein mann und eine frau , die verhindern , sind und tragen .
REF	ein mann und eine frau sitzen , fein gekleidet und mit eingehakten armen .

SRC	two woman are mud wrestling in a kiddie pool .
HYP	zwei frauen springen ausgelassen in einem gewässer .
REF	zwei frauen beim schlammringen in einem kinderbecken .

SRC	a guy in a white shirt is walking with a drink in his hand .
HYP	ein typ in einem weißen hemd geht mit einem getränk in der hand .
REF	ein typ in einem weißen shirt schlendert mit einem drink in der hand .

SRC	two people are silhouetted against a lake reflecting a painted sky .
HYP	zwei personen sehen sich im meer an einem see entlang .
REF	die silhouetten von zwei personen auf einem see , der einen bunten himmel reflektiert .

SRC	several people sit at a table in formal clothing .
HYP	mehrere personen sitzen an einem tisch in asien .
REF	mehrere formell gekleidete personen sitzen an einem tisch .

SRC	two girls ( one dressed in blue , and one dressed in pink ) are racing one another on rollerskates .
HYP	zwei mädchen , eins davon in blau gekleidet , eins davon in einem rosa kleid tragen .
REF	zwei mädchen ( eine in blau und die andere in pink ) liefern sich ein rennen auf rollschuhen .

SRC	the four people sit on a pile of rocks .
HYP	vier personen sitzen auf einer .
REF	die vier personen sitzen auf einem haufen von steinen .

SRC	a group of people do tricks on motorbikes .
HYP	eine gruppe von menschen macht kunststücke auf einem .
REF	eine gruppe macht tricks auf motorrädern .

SRC	bicyclist in racing gear rides through forest area .
HYP	radfahrer fahren im wald durch hohes gelände .
REF	radfahrer in rennmontur fährt durch ein waldgebiet .

SRC	a man in a green shirt is walking on the beach carrying his sneakers .
HYP	ein mann in einem grünen hemd geht mit den händen an den strand entlang .
REF	ein mann in einem grünen shirt spaziert am strand mit seinen turnschuhen in der hand .

SRC	several men standing around an antique race car
HYP	mehrere männer stehen um einen herum .
REF	mehrere männer stehen um ein antikes rennauto herum .

SRC	two men work under the hood of a white race car .
HYP	zwei männer arbeiten unter der eines weißen .
REF	zwei männer arbeiten unter der haube eines weißen rennautos .

SRC	children jump off the edge into a pool .
HYP	kinder springen während eines in einen pool .
REF	kinder springen vom rand in einen pool .

SRC	a man on the edge of a wall about to fall off .
HYP	ein mann am ufer eines , der gerade vom fass hängt .
REF	ein mann steht am rand einer mauer und fällt gleich runter .

SRC	a woman in a striped outfit on a bike .
HYP	eine frau in einem gestreiften outfit auf einem fahrrad .
REF	eine frau in einem gestreiften outfit auf einem fahrrad .

SRC	a girl dressed in black is posing for the camera .
HYP	ein schwarz gekleidetes mädchen posiert für die kamera .
REF	ein schwarz gekleidetes mädchen posiert für die kamera .

SRC	man in shorts standing by the water .
HYP	ein mann in kurzen hosen steht an einem gewässer .
REF	ein mann in shorts steht am wasser .

SRC	four black men are sitting on the steps of a church .
HYP	vier dunkelhäutige männer sitzen auf den stufen eines .
REF	vier schwarze männer sitzen auf den stufen einer kirche .

SRC	a crane operates amidst piles of rubble .
HYP	ein mit vielen .
REF	ein kran arbeitet mitten in einem schutthaufen .

SRC	a gymnast wearing red and white is mid - twirl on an uneven bar .
HYP	eine turnerin in rot - weiß gekleidet ist auf einem .
REF	eine turnerin in rot und weiß in der drehung auf einem ungeraden balken .

SRC	an older lady in a green sweater picks out vegetables .
HYP	eine ältere frau in einem grünen pullover isst gemüse .
REF	eine ältere dame in einem grünen sweatshirt wählt gemüse aus .

SRC	two men are crafting items in a workshop with tools .
HYP	zwei männer machen in einem büro mit alkohol .
REF	zwei männer stellen in einer werkstatt mit werkzeugen gegenstände her .

SRC	a teacher in white and a little girl wearing a yellow dress playing with building block .
HYP	ein weiß gekleidetes mädchen und ein jüngeres mädchen tragen einen gelben kleid , das mit einem gelben auto spielen .
REF	eine lehrerin in weiß und ein kleines mädchen in einem gelben kleid spielen mit bauklötzen .

SRC	a young child sleeping in her bed with an open book on her chest .
HYP	ein kleines kind schläft in einem krankenhausbett mit einem offenen buch auf dem schoß .
REF	ein kleines kind schläft in seinem bett mit einem offenen buch auf der brust .

SRC	a woman eating in the grass on a beautiful day .
HYP	eine frau isst an einem schönen tag im gras .
REF	eine frau isst an einem schönen tag auf dem gras .

SRC	a man walks down a cobblestone street next to buildings painted tan with red eaves .
HYP	ein mann geht neben einer engen mit roten an gebäuden vorbei .
REF	ein mann geht auf einer kopfsteinstraße neben gebäuden mit roten dachtraufen .

SRC	a woman wearing a hat with making bread .
HYP	eine frau mit hut , die töpferwaren herstellt .
REF	eine frau mit einem hut macht brot .

SRC	a solitary woman uses a large primitive mortar and pestle to crush plant material as she stands in a stubble field .
HYP	eine orientalische frau verwendet einen großen und , während sie in einem feld ein feld springt .
REF	eine einzelne frau verwendet einen großen einfachen stößel und mörser , um pflanzenmaterial zu zerdrücken , während sie auf einem stoppelfeld steht .

SRC	a man in a karate is performing in front of two judges .
HYP	ein mann macht vor zwei ein nickerchen .
REF	ein mann in einem karateanzug macht eine vorführung vor zwei punktrichtern .

SRC	a man in formal attire plays a piano on the sidewalk of a city street .
HYP	ein mann in spielt auf einer straße auf einer akustikgitarre .
REF	ein formell gekleideter mann spielt klavier auf dem gehsteig an einer städtischen straße .

SRC	an elderly man sitting in a chair , eating some snacks .
HYP	ein älterer mann sitzt in einem stuhl und isst etwas .
REF	ein älterer mann sitzt in einem stuhl und isst ein paar snacks .

SRC	a woman in a white shirt works behind the counter at a cafe .
HYP	eine frau in einem weißen hemd arbeitet hinter der theke eines .
REF	eine frau in einem weißen hemd arbeitet hinter dem tresen in einem café .

SRC	a man with work clothes on standing on the back of a truck .
HYP	ein mann mit kleidung auf dem rücken eines .
REF	ein mann in arbeitskleidung steht auf der ladefläche seines lasters .

SRC	two children looking at horses through a small fence .
HYP	zwei kinder sehen sich durch einen kleinen zaun auf .
REF	zwei kinder beobachten pferde durch einen kleinen zaun .

SRC	a window with some type of design painted on it .
HYP	ein mit vielen verschiedenen .
REF	ein fenster mit einem aufgemalten design .

SRC	a woman wearing a bright pink overcoat makes a face to a woman wearing a purple overcoat while standing outside a vitamin shoppe .
HYP	eine frau in einem leuchtend bunten kleid dirigiert ein bild von einer frau , die ein lila kleid trägt , eine draußen neben einem .
REF	eine frau in einem knallrosa mantel steht vor einer vitamin shoppe - filiale und macht eine grimasse in richtung einer frau in einem violetten mantel .

SRC	a cowboy wrapping up his arm with a bandage .
HYP	ein cowboy prahlt mit seinem sohn einen arm .
REF	ein cowboy bandagiert seinen arm .

SRC	a man in a yellow shirt and a man in a dark blue shirt talking .
HYP	ein mann in einem gelben hemd und ein mann in einem dunkelblauen hemd unterhalten sich .
REF	ein mann in einem gelben hemd und ein mann in einem dunkelblauen hemd unterhalten sich .

SRC	three asian children sitting on a couch with tapestries hanging in the background .
HYP	drei asiatische kinder sitzen auf einem sofa mit im hintergrund .
REF	drei asiatische kinder sitzen auf einer couch mit wandteppichen im hintergrund .

SRC	a girl in a red shirt jumps up to hit a tennis ball .
HYP	ein mädchen in einem roten oberteil springt hoch , um einen tennisball zu schlagen .
REF	ein mädchen in einem roten shirt springt hoch , um einen tennisball zu treffen .

SRC	a man posing the camera with green crane .
HYP	ein mann posiert im grünen gras mit der hand .
REF	ein mann posiert für die kamera mit einem grünen kran .

SRC	a man clinks bottles with another person while smiling in a restaurant .
HYP	ein mann mit einem anderen mann , der in einem restaurant sitzt .
REF	ein mann stößt in einem restaurant lächelnd mit einer anderen person an .

SRC	a man is loading a box truck with lots of baked pretzels .
HYP	ein mann hebt einen mit vielen hoch .
REF	ein mann lädt gebackene brezeln auf einen koffer - lkw .

SRC	a man in a black jacket plays the guitar out in public .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke spielt gitarre in einer öffentlichen umgebung .
REF	ein mann in einer schwarzen jacke spielt in der öffentlichkeit gitarre .

SRC	a dance group performs in a parade in china .
HYP	eine gruppe tritt in einer parade auf einem umzug .
REF	eine tanztruppe bei einer aufführung während einer parade in china .

SRC	a man stands on a rocky cliff overlooking a body of water .
HYP	ein mann steht auf einem felsigen kliff und blickt über ein gewässer .
REF	ein mann steht auf einem steinigen abhang und blickt auf ein gewässer .

SRC	police officer watching woman exit from bus .
HYP	schauen zu sehen , wie eine errichtet .
REF	ein polizist beobachtet eine frau beim aussteigen aus dem bus .

SRC	two middle - aged police officers watch over a parking lot , at night .
HYP	zwei mittleren alters sehen sich über einen parkplatz .
REF	zwei polizisten mittleren alters beobachten nachts einen parkplatz .

SRC	two men in blue shirts looking at a soccer game .
HYP	zwei männer in blauen hemden betrachten einen fußball .
REF	zwei männer in blauen hemden sehen sich ein fußballspiel an .

SRC	a group of men in blue uniforms are standing together .
HYP	eine gruppe von männern in blauen uniformen stehen zusammen .
REF	eine gruppe von männern in blauen uniformen stehen zusammen .

SRC	a young lady doing yoga on the beach .
HYP	eine junge dame macht am strand .
REF	eine junge dame macht yoga am strand .

SRC	a large crowd of people are standing around in a park and a few are playing instruments .
HYP	eine große menschenmenge steht in einem park und einem spiel und spielt instrumente .
REF	eine große menschenmenge steht in einem park herum und einige spielen auf instrumenten .

SRC	a man with a balloon hat makes balloon animals .
HYP	ein mann mit einem geschminktem .
REF	ein mann mit einem luftballon , der ballontiere macht .

SRC	a man grilling meat on an outdoor grilling pit .
HYP	ein mann grillt fleisch auf einem grill im freien .
REF	ein mann , der über einem grill im freien fleisch grillt .

SRC	two men selling fruit at a fruit market .
HYP	zwei männer verkaufen an einem obststand obst .
REF	zwei männer verkaufen obst auf einem obstmarkt .

SRC	brunette woman in a white bikini pouring a drink into a man ' s cup .
HYP	eine brünette frau in einem weißen kleid dirigiert ein getränk in ein mikrofon .
REF	eine brünette frau in einem weißen bikini gießt einem mann einen drink ins glas .

SRC	boy in sunglasses is running behind a fair .
HYP	ein junge mit sonnenbrille rennt hinter einem abschleppwagen .
REF	ein junge mit sonnenbrille läuft hinter einem rummelplatz .

SRC	a gloved hand holds what appears to be an oversize nail against a log .
HYP	ein hält an der home plate , was er gegen eine hat .
REF	eine hand mit handschuh hält etwas , was wie ein übergroßer nagel aussieht , an einen holzklotz .

SRC	a man in a plaid shirt shows off a black set of gloves .
HYP	ein mann in einem karierten hemd putzt von einer schwarzen metallschüssel .
REF	ein mann in einem karierten hemd zeigt ein schwarzes paar handschuhe .

SRC	two men in white plastic chairs sitting in a doorway .
HYP	zwei männer in weißen gewändern sitzen in einem blumengeschäft .
REF	zwei männer auf weißen plastikstühlen sitzen in einem eingang .

SRC	a young girl in a red dress is wearing a black cowboy hat .
HYP	ein kleines mädchen in einem roten kleid trägt einen schwarzen hut .
REF	ein junges mädchen in einem roten kleid trägt einen schwarzen cowboyhut .

SRC	man in red and white soccer uniform stands on the field boundary lines with yellow and blue soccer ball .
HYP	ein mann in einem rot - weiß - grünen trikot steht auf dem feld und mit gelber und blauer beleuchtung auf dem feld .
REF	mann in einem rot - weißen fußballtrikot steht an der seitenlinie mit einem gelb - blauen fußball .

SRC	people jump over a mountain crevasse on a rope .
HYP	personen springen über einen berg auf einem baumstamm .
REF	leute springen an einem seil über eine gletscherspalte .

SRC	people look on as participants in a marathon pass by .
HYP	menschen schauen zu , wie sie in einem fahrzeug werden .
REF	leute sehen zu während marathonläufer vorbeilaufen .

SRC	people on laptops in front pf a large window .
HYP	mehrere personen auf bikes vor einem großen fenster .
REF	leute mit laptops vor einem großen fenster .

SRC	a disc jockey busy at work as lights shine upon him .
HYP	ein nimmt an zuschauern , während es sich .
REF	ein dj bei der arbeit wird von scheinwerfern angestrahlt .

SRC	a man wearing gloves carries corn through a field .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper watet durch ein feld .
REF	ein mann mit handschuhen trägt mais durch ein feld .

SRC	a photo is taken of a mirror reflection of a cafe .
HYP	ein bild von einem bild eines .
REF	in einem café wird von einer spiegelreflexion ein foto gemacht .

SRC	a muslim woman holding balloons at an islamic event
HYP	eine frau hält sich an einem fest .
REF	eine muslimische frau hält luftballons bei einer muslimischen veranstaltung .

SRC	a woman sits in a caged in area with a cat and two bunnies .
HYP	eine frau sitzt in einem kinderwagen mit einer katze und zwei weiteren kinder .
REF	eine frau sitzt in einem käfig mit einer katze und zwei kaninchen .

SRC	a woman sitting against a brick wall inside a building .
HYP	eine frau sitzt an einer wand in einem gebäude .
REF	eine frau sitzt gegen eine ziegelwand gelehnt in einem gebäude .

SRC	three young women face each other while sitting on red plush chairs .
HYP	drei junge frauen schreiben auf roten und sitzen einander auf .
REF	drei junge frauen sitzen sich auf roten plüschstühlen gegenüber .

SRC	a woman in a blue shirt walking in a village .
HYP	eine frau in einem blauen hemd geht in einem dorf .
REF	eine frau in einem blauen shirt spaziert in einem dorf .

SRC	six children , sitting on a step with notepads and crayons .
HYP	sechs kinder sitzen an einer stufe mit computern und .
REF	sechs kinder sitzen mit blöcken und stiften auf einer stufe .

SRC	a tan dog playing with a stick on the shore .
HYP	ein hellbrauner hund spielt mit einem stock im gras .
REF	ein brauner hund spielt am ufer mit einem stock .

SRC	two dogs playfully bite a third dog , which has its tongue sticking out .
HYP	zwei hunde bellen , um ein großer hund mit dem maul .
REF	zwei hunde beißen spielerisch einen dritten hund , dessen zunge heraushängt .

SRC	a child is on a motorcycle smiling .
HYP	ein kind sitzt auf einem motorrad und lächelt .
REF	ein kind sitzt lächelnd auf dem motorrad .

SRC	6 people are gathered around to eat a big dinner .
HYP	mehrere personen haben sich um eine große versammelt .
REF	6 personen versammeln sich zu einem großen abendessen .

SRC	santa claus being photographed at a holiday media event .
HYP	wird von einem .
REF	santa claus wird bei einem medienevent zu weihnachten fotografiert .

SRC	military families are marching through new york on a rainy day .
HYP	hier sind durch aufgehängt auf einem geschäftigen markt .
REF	militärangehörige marschieren an einem regnerischen tag durch new york .

SRC	a woman in a blue helmet and red pants riding a motorcycle .
HYP	eine frau in einem blauen helm und roten hosen fährt auf einem motorrad .
REF	eine frau in roten hosen und mit einem blauen helm fährt fahrrad .

SRC	several men are wearing martial arts uniforms while they perform some moves in unison .
HYP	mehrere männer tragen traditionelle schottische kleidung , während sie fotografieren .
REF	mehrere männer in kampfsportuniformen machen gemeinsam bewegungen .

SRC	a young lady and man dressed in warriors costume wielding sticks with a group of people in the background .
HYP	eine junge frau und ein mann in kleidung sitzen mit einer gruppe von leuten im hintergrund .
REF	eine junge frau und ein mann in kriegerkostümen hantieren vor einer gruppe im hintergrund mit schwertern .

SRC	a man in a uniform walking on a street with two cars and a tree .
HYP	ein mann in uniform geht mit zwei autos auf einem straße .
REF	ein uniformierter mann geht auf einer straße mit zwei autos und einem baum .

SRC	young woman climbing rock face
HYP	eine junge frau klettert auf einen felsen hoch .
REF	junge frau klettert auf felswand

SRC	an elderly man in a light blue coat works on a car on the roadside .
HYP	ein älterer mann in einem hellblauen mantel telefoniert mit dem handy auf einer bank .
REF	ein älterer mann in einem hellblauen mantel arbeitet am straßenrand an einem auto .

SRC	people looking over several colored pieces of paper spread on a table .
HYP	mehrere personen blicken auf etwas , das sich an einem tisch mit bemalt ist .
REF	personen betrachten mehrere farbige papierstücke auf einem tisch .

SRC	a man sings and plays the guitar into a microphone .
HYP	ein mann singt und spielt gitarre in ein mikrofon .
REF	ein mann singt und spielt gitarre in ein mikrofon .

SRC	two men sitting in a restaurant .
HYP	zwei männer sitzen in einem restaurant .
REF	zwei männer sitzen in einem restaurant .

SRC	two women in shorts run down a beach along the water .
HYP	zwei frauen in kurzen hosen laufen einen strand entlang .
REF	zwei frauen in shorts laufen auf einem strand entlang des wassers .

SRC	construction workers having a discussion by the tracks .
HYP	bauarbeiter arbeiten in der nähe eines .
REF	arbeiter diskutieren neben den schienen .

SRC	a view of a pedestrian thoroughfare , featuring a man in a black apron and a white baseball cap standing in the middle of the image .
HYP	eine ansicht von einer versammlung , die ein mann in einem schwarzen trikot und einem weißen trikot steht in der mitte .
REF	ein ausblick auf eine fußgängerzone mit einem mann in einer schwarzen schürze und weißen baseballmütze , der in der mitte des bildes steht .

SRC	a group of people are playing on an object .
HYP	eine gruppe von menschen spielt auf einem gegenstand .
REF	eine gruppe spielt an einem gegenstand .

SRC	a little girl in a blue outfit is climbing on metal railings in the street .
HYP	ein kleines mädchen in einem blauen outfit klettert auf die straße .
REF	ein kleines mädchen in blau klettert auf der straße auf ein metallgeländer .

SRC	a group of men sitting and talking behind some green fruit .
HYP	eine gruppe von männern sitzt und unterhält sich hinter einem grün gekleideten mann .
REF	eine gruppe von männern sitzt und unterhält sich hinter grünen früchten .

SRC	a guy with a yellow outfit on standing behind a microphone under a tent .
HYP	ein mann in einem gelben outfit steht hinter einem mikrofon unter einem zelt .
REF	ein typ in einem gelben outfit steht hinter dem mikrofon in einem zelt .

SRC	a brown dog with a purple frisbee in its mouth .
HYP	ein brauner hund mit einem lilafarbenen halsband im maul .
REF	ein brauner hund mit einem lilafarbenen frisbee im mund .

SRC	it looks like a man practicing his martial arts moves near some muddy looking water .
HYP	es sieht so aus als würde ein mann , der seine angelschnur ausrichten kann .
REF	ein mann , der aussieht als würde er kampfsportübungen machen , vor schlammig aussehendem wasser .

SRC	a woman with a drink and a woman with a cellphone .
HYP	eine frau mit einem getränk und eine frau mit einem handy .
REF	eine frau mit einem getränk und eine frau mit einem mobiltelefon .

SRC	a child in a red coat waves a hand in the air while lying in snow beside a red plastic sled .
HYP	ein kind in einem roten mantel befindet sich vor einer roten schwimmhilfe in der luft , während sie in der nähe eines roten steht .
REF	ein kind in einer roten jacke winkt mit einer hand während es neben einem plastikschlitten im schnee liegt .

SRC	a woman sitting next to her purse watching dogs at the park .
HYP	eine frau sitzt neben einem und blickt nach oben .
REF	eine frau sitzt neben ihrer tasche und sieht hunden im park zu .

SRC	three men are standing on a stage , one is wearing clown makeup and holding a guitar .
HYP	drei männer stehen auf einer bühne , einer davon hält eine gitarre und hält eine gitarre .
REF	drei männer stehen auf einer bühne , einer von ihnen trägt clown - makeup und hält eine gitarre .

SRC	a woman is processing plant fluid in a tribal village
HYP	eine frau in einem .
REF	eine frau verarbeitet pflanzensaft in einem stammesdorf

SRC	the woman in the red dress is dancing with the man in a suit .
HYP	die frau im roten kleid tanzt mit dem mann im anzug .
REF	die frau im roten kleid tanzt mit dem mann im anzug .

SRC	two small dogs follow a larger dog with a tennis ball
HYP	zwei kleine hunde bellen mit einem tennisball .
REF	zwei kleine hunde folgen einem größeren hund mit einem tennisball

SRC	a man with a bushy beard and a baseball cap sits on a park bench .
HYP	ein mann mit einer schutzweste und einem hut sitzt auf einer parkbank .
REF	ein mann mit buschigem bart und baseballmütze sitzt auf einer parkbank .

SRC	an african tribe is standing in their garden with the forest in the background .
HYP	ein afroamerikaner steht im und im hintergrund ist ein wald zu sehen .
REF	ein afrikanischer stamm steht im garten mit dem wald im hintergrund .

SRC	a young girl is trying to brush a goat .
HYP	ein kleines mädchen versucht , einen snack zu füttern .
REF	ein junges mädchen versucht , eine ziege zu bürsten .

SRC	asian people sitting at a restaurant with yellow chairs .
HYP	asiaten sitzen an einem restaurant mit gelben stühlen .
REF	asiaten sitzen in einem restaurant mit gelben stühlen .

SRC	a baby girl eats a cookie while seated in a highchair and wearing a bib .
HYP	ein kleines mädchen sitzt an einem und isst dabei eine banane und trägt einen latz .
REF	ein baby sitzt mit lätzchen in einem hochstuhl und isst einen keks .

SRC	a gray - haired man wearing black gloves is moving the lawn .
HYP	ein grauhaariger mann mit schwarzen handschuhen fährt den rasen entlang .
REF	ein grauhaariger mann mit schwarzen handschuhen mäht den rasen .

SRC	a woman reads a book while sitting in a row of red chairs .
HYP	eine frau liest ein buch , während sie in einem öffentlichen verkehrsmittel sitzen .
REF	eine frau sitzt in einer reihe aus roten stühlen und liest ein buch .

SRC	a child claps while riding on a woman ' s shoulders .
HYP	ein kind , das auf einer frau verdeckt , während er auf dem schoß sitzt .
REF	ein kind sitzt auf den schultern einer frau und klatscht .

SRC	a family is walking on the sidewalk through the snow while a man sits on the side with his paper cup .
HYP	eine familie geht am fuß durch den bürgersteig , während ein mann auf dem dach sitzt .
REF	eine familie geht auf dem gehsteig durch den schnee während am rand ein mann mit seinem papierbecher sitzt .

SRC	a cat sits on top of a store sign .
HYP	eine katze sitzt auf einem geschäft und malt .
REF	eine katze sitzt auf einem werbeschild .

SRC	a man in a pink shirt and black jacket with headphones on .
HYP	ein mann in pinkfarbenem hemd und schwarzer jacke mit kopfhörer .
REF	ein mann in einem pinken shirt und schwarzer jacke mit kopfhörern .

SRC	a young man about to throw a football .
HYP	ein junger mann , der versucht , einen fußball zu werfen .
REF	ein junger mann wirft einen football .

SRC	a guy and a girl going down a spiral walkway .
HYP	ein mann und ein mädchen gehen einen gang hinunter .
REF	ein typ und ein mädchen gehen einen spiralförmigen fußweg hinunter .

SRC	a woman with pink hair bent down on the sidewalk holding to pink dogs .
HYP	eine frau mit rosa haaren schneidet auf dem bürgersteig mit dem kopf nach oben auf dem gehweg .
REF	eine frau mit pinken haaren beugt sich auf dem gehweg hinunter und hält zwei pinke hunde .

SRC	a male in a suit holding a beverage in a cup walking down the sidewalk , next to a city bus .
HYP	ein mann in einem anzug hält ein getränk in der hand , während er neben einem gehweg entlanggehen .
REF	ein mann im anzug hält ein getränk in einem becher während er auf dem gehweg an einem städtischen bus vorbeigeht .

SRC	man jumping with a rock formation in background .
HYP	ein mann springt mit einem felsen im hintergrund .
REF	mann springt vor einer felsformation im hintergrund .

SRC	a person in a red jacket with black pants holding rainbow ribbons .
HYP	eine person in einem roten jacke , schwarzen hosen hält eine silberne halskette .
REF	eine person in einer roten jacke und schwarzen hosen hält regenbogenbänder .

SRC	a woman puts her arm on a person sitting in a wheelchair .
HYP	eine frau legt ihren arm auf einem stativ in einem rollstuhl .
REF	eine frau legt den arm um eine person im rollstuhl .

SRC	a man in a white apron is cooking something with eggs on a pan outside for a woman in a tan jacket .
HYP	ein mann in einer weißen schürze kocht etwas mit drähten vor einer frau in einer braunen jacke auf einem küchentresen .
REF	ein mann in einer weißen schürze bereitet für eine frau in einer weißen jacke im freien in einer pfanne etwas mit eiern zu .

SRC	a woman with a push - to - talk cellphone and headset waiting at a crosswalk .
HYP	eine frau mit einem redet mit einem handy , während er an einem fußgängerübergang wartet .
REF	eine frau mit einem push - to - talk - mobiltelefon und einem headset wartet an einem zebrastreifen .

SRC	a group of men walk down a city street .
HYP	eine gruppe männer geht eine straße entlang .
REF	eine gruppe von männern geht auf einer städtischen straße .

SRC	a road next to an interesting place with lots of pillars .
HYP	eine neben einigen mobilen mit .
REF	eine straße neben einem interessanten ort mit vielen säulen .

SRC	a group of people in black standing on a dock nearby a long structure .
HYP	eine gruppe von menschen in schwarz steht auf einem dock in einem .
REF	eine gruppe von personen in schwarz steht an einem dock nahe eines großen gebäudes .

SRC	man carrying a few cases of beer .
HYP	ein mann trägt eine .
REF	ein mann mit ein paar kisten bier .

SRC	a middle - aged man is sitting down and playing the accordion .
HYP	ein mann mittleren alters sitzt und spielt akkordeon .
REF	ein mann mittleren alters sitzt und spielt akkordeon .

SRC	girl with green arm band , hair ties , and earrings stands outside .
HYP	ein mädchen mit grünen haaren und steht im freien .
REF	mädchen mit grünem pulswärmer , haargummis und ohrringen steht im freien .

SRC	a young girl in a pink shirt is on a beach running toward the ocean .
HYP	ein kleines mädchen in einem rosa oberteil befindet sich auf einem strand und blickt nach oben .
REF	ein junges mädchen in einem pinken oberteil ist am strand und läuft in richtung des ozeans .

SRC	a skateboarder in a black t - shirt and jeans skating threw the city .
HYP	ein skateboardfahrer in einem schwarzen t - shirt und jeans fährt die straße .
REF	ein skateboarder in einem schwarzen t - shirt und jeans fährt durch die stadt .

SRC	a man in a jacket is taking a photograph of a large building .
HYP	ein mann in einer jacke macht ein foto von einem großen gebäude .
REF	ein mann in einer jacke macht fotos von einem großen gebäude .

SRC	people on the sideline of a soccer match .
HYP	personen auf den knien eines .
REF	menschen an der seitenlinie bei einem fußballspiel .

SRC	in this photo there is a family of four dashing across a busy street in the city .
HYP	auf diesem foto dieses foto zeigt eine straße in der stadt über einer stark befahrenen straße .
REF	auf diesem foto eilt eine vierköpfige familie über eine geschäftige straße in der stadt .

SRC	a group of people walk down the street in the sun .
HYP	mehrere personen gehen die straße entlang .
REF	eine menschengruppe läuft bei sonnenschein die straße hinunter .

SRC	a street near a stoplight with several people including a man wearing a brown coat and sunglasses with his hand to his face .
HYP	ein in einer braunen wand mit mehreren personen , die mit einem braunen mantel und ein mann mit seiner hand darauf hat .
REF	eine straße bei einer ampel mit mehreren personen , darunter ein mann in einem braunen mantel und sonnenbrille , der seine hand ans gesicht hält .

SRC	some plants are growing near the window .
HYP	ein paar touristen stehen in der nähe des ufers .
REF	ein paar pflanzen wachsen beim fenster .

SRC	this player with the blue helmet was at bat and just finished swinging at the ball during a team baseball game .
HYP	dieser spieler mit dem blauen helm schlägt nach dem ball hinterher und wirbelt dabei bei einem spiel in den ball abzunehmen .
REF	dieser spieler mit dem blauen helm war in einem baseballspiel zwischen zwei teams gerade am schlagmal und ist gerade mit dem schlagen fertig .

SRC	the woman in the gold coat hurries to catch the subway .
HYP	die frau im mantel versucht die u - bahn zu .
REF	die frau im goldenen mantel beeilt sich , um die u - bahn zu erwischen .

SRC	some people sit on benches under rows of trees in front of a building .
HYP	ein paar leute sitzen auf bänken vor mehreren gebäude unter bäumen .
REF	einige leute sitzen auf bänken unter reihen von bäumen vor einem gebäude .

SRC	a man in a suit is sitting at a bus stop .
HYP	ein mann in einem anzug sitzt an einem busfenster .
REF	ein mann im anzug sitzt an einer bushaltestelle .

SRC	an african american man surrounded by empty overturned white buckets and dark colored crates expresses himself through a message handwritten on cardboard .
HYP	ein afroamerikaner afroamerikaner an einem stand mit weißen eimern und dunkler kleidung , der mit einem bedruckt geburtstag über .
REF	ein afroamerikanischer mann ist umgeben von umgedrehten weißen eimern und dunkleren kisten und drückt sich über eine handgeschriebene nachricht auf einem stück karton aus .

SRC	a young brunette woman eating and drinking something .
HYP	eine junge frau isst und trinkt etwas .
REF	eine junge brünette frau isst und trinkt etwas .

SRC	a man in a suit and hat is playing the guitar on the street .
HYP	ein mann mit anzug und hut spielt auf der straße gitarre .
REF	ein mann in einem anzug und mit hut spielt auf der straße gitarre .

SRC	a woman in a red vest working at a computer .
HYP	eine frau in einer roten weste arbeitet an einem computer .
REF	eine frau in einer roten weste arbeitet am computer .

SRC	people standing around incense , wafting the smoke into their faces .
HYP	mehrere personen stehen unter einem - in die höhe .
REF	personen stehen um räucherstäbchen herum und wedeln sich den rauch ins gesicht .

SRC	a man using the bathroom mirror to tie his tie .
HYP	ein mann verwendet den , um seine zu essen .
REF	ein mann verwendet den badezimmerspiegel , um seine krawatte zu binden .

SRC	music being played by several individuals while a happy crowd sits and listens .
HYP	eine wird von mehreren , während ein paar erwachsene herumstehen und .
REF	mehrere personen spielen musik während eine gut gelaunte menge sitzt und zuhört .

SRC	two young men riding on a very small horse - drawn wagon full of potatoes .
HYP	zwei junge männer fahren auf einem sehr großen mit voll beladenen wagen .
REF	zwei junge männer fahren auf einem sehr kleinen wagen voller kartoffeln , der von einem pferd gezogen wird .

SRC	a woman in a dress walking down the street past a construction site .
HYP	eine frau in einem kleid geht die straße entlang .
REF	eine frau in einem klid geht auf der straße an einer baustelle vorbei .

SRC	a clerk in a convenience store asks a customer buying alcohol for his age and identification .
HYP	ein elektriker in einem - macht ein bild von und und .
REF	ein mitarbeiter in einem laden fragt einen kunden , der alkohol kauft , nach seinem alter und einem ausweis .

SRC	a man with sunglasses is operating a construction automobile and releasing gravel on to the ground .
HYP	ein mann mit sonnenbrille genießt ein und auf dem boden .
REF	ein mann mit sonnenbrille bedient ein baufahrzeug und lädt kies auf den boden ab .

SRC	a baby playing with her toys looking at a black and white cat .
HYP	ein baby spielt mit ihrem kind auf einem schwarzen kissen und lächelt .
REF	ein baby spielt mit seinem spielzeug und betrachtet eine schwarz - weiße katze .

SRC	a teenage girl is carrying a guitar in the woods .
HYP	ein mädchen trägt eine gitarre im wald .
REF	eine teenagerin trägt eine gitarre im wald .

SRC	a man wearing a backpack is walking down the street .
HYP	ein mann mit rucksack geht die straße entlang .
REF	ein mann mit einem rucksack geht eine straße hinunter .

SRC	two men are having a conversation in front of a souvenir shop in rome .
HYP	zwei männer essen vor einem laden namens in .
REF	zwei männer unterhalten sich vor einem souvenirgeschäft in rom .

SRC	a woman in black is holding something in her mouth .
HYP	eine frau in schwarz hält etwas in ihrem mund .
REF	ein frau in schwarz hält etwas im mund .

SRC	a group of people sit outdoors around a small , short table .
HYP	eine gruppe von menschen sitzt im freien um einen kleinen tisch herum .
REF	eine gruppe von leuten sitzt im freien um einen kleinen , kurzen tisch .

SRC	a man riding his bike up the ramp .
HYP	ein mann fährt mit seinem fahrrad die rampe hinunter .
REF	ein mann fährt sein fahrrad die rampe hoch .

SRC	a woman wearing a black tank top and a cross necklace stares off into the distance near sunset .
HYP	eine frau in einem schwarzen ärmellosen oberteil und mit latexhandschuhen betrachtet ein bild von sich in die ferne .
REF	eine frau in einem schwarzen tank - top mit einem kreuz - halsband blickt kurz vor sonnenuntergang in die ferne .

SRC	three young girls are walking together down the sidewalk .
HYP	drei junge mädchen gehen zusammen den gehweg entlang .
REF	drei junge mädchen gehen gemeinsam auf dem gehsteig .

SRC	a woman with long hair is at a graduation ceremony .
HYP	eine frau mit langen haaren ist an einer .
REF	eine frau mit langen haaren bei einer abschlussfeier .

SRC	a man is skateboarding on a road while another man watches from the sidewalk .
HYP	ein mann fährt mit seinem fahrrad auf einer straße , während ein anderer mann zusieht .
REF	ein mann fährt auf einer straße skateboard während ihm ein anderer mann vom gehsteig aus zusieht .

SRC	a man in a black leather coat is standing in front of a sign .
HYP	ein mann in einem schwarzen matrosenanzug steht vor einem schild .
REF	ein mann in einer schwarzen lederjacke steht vor einem schild .

SRC	a male and female singing a song together outside .
HYP	ein mann und eine frau singen zusammen im freien zusammen .
REF	ein mann und eine frau singen gemeinsam im freien .

SRC	a young girl with curly blond - hair and wearing a white top lies in the grass , holding a flower stem .
HYP	ein kleines mädchen mit lockigen blonden haaren und einem weißen oberteil liegt im gras und hält eine altmodische videokamera .
REF	ein junges mädchen mit gelockten blonden haaren in einem weißen top liegt im gras und hält einen blumenstiel .

SRC	a young women ' s soccer team with green uniforms is performing a stretching exercise .
HYP	eine junge frau mit grünen knieschonern tritt einen fußball entlang .
REF	eine frauenfußballmannschaft in grünen trikots macht eine dehnübung .

SRC	a woman acts out a dramatic scene in public behind yellow caution tape .
HYP	eine frau in einem gelben eine .
REF	eine frau spielt in der öffentlichkeit eine dramatische szene hinter gelbem absperrband .

SRC	a man crouches while doing chores , as pigeons wander in the background .
HYP	ein mann liegt , während er unter ihm sind , im hintergrund sind bäume zu sehen .
REF	ein mann bückt sich und macht hausarbeiten während im hintergrund tauben vorbeilaufen .

SRC	a group of men standing on a field of black balls .
HYP	eine gruppe von männern steht auf einem feld mit schwarzen geländern .
REF	eine gruppe von männern steht auf einem feld aus schwarzen bällen .

SRC	a busy day for citizens at a local city court .
HYP	ein städtischer markt wartet an einem örtlichen platz vorbei .
REF	ein geschäftiger tag auf einem städtischen platz .

SRC	a man with a cigarette in his mouth fixing a plate of food .
HYP	ein mann mit einer zigarette im mund macht eine präsentation .
REF	ein mann mit einer zigarette im mund macht sich einen teller mit essen .

SRC	two groups of swimmers wade out .
HYP	zwei gruppen von .
REF	zwei gruppen von schwimmern waten ins wasser .

SRC	people sit on a bench in a city square with random objects including a lamp and a dressmakers form standing nearby .
HYP	leute sitzen auf einer bank in einer stadt im freien , auf der ein und ein stehen , in der nähe eines und einem stehen .
REF	menschen sitzen auf einer bank auf einem platz in der stadt während in der nähe zufällige gegenstände wie eine lampe und ein mannequin stehen .

SRC	the workers are surrounding a hole with a bucket .
HYP	der arbeiter einen kuchen mit einem eimer .
REF	die arbeiter stehen um ein loch mit einem eimer herum .

SRC	a shirtless man in black shorts is standing on the rocky shore to a large body of water .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper in schwarzer kurzer hose steht auf dem felsen neben einem großen gewässer .
REF	ein mann ohne hemd in schwarzen shorts steht an einer felsigen küste neben einem großen gewässer .

SRC	a guard is on the look out while on duty .
HYP	ein steht auf dem boden und sieht fern .
REF	ein wachmann hält wache während seiner schicht .

SRC	people playing pool , one is a man wearing a blue shirt and the others are women but their heads are not within the camera shot .
HYP	mehrere personen spielen ein mann in einem blauen oberteil und der andere in einem blauen shirt , der andere in die entgegengesetzte richtung sind .
REF	leute spielen pool , einer davon ist ein mann in einem blauen hemd , der rest sind frauen , deren köpfe allerdings nicht im bild sind .

SRC	people are standing in front of a sculpture surrounded by water .
HYP	mehrere personen stehen vor einem gewässer .
REF	leute stehen vor einer von wasser umgebenen skulptur .

SRC	a woman looks on as a man with folded arms is talking .
HYP	eine frau schaut zu , wie ein mann mit dreadlocks spricht .
REF	eine frau sieht zu , während ein mann mit verschränkten armen spricht .

SRC	middle - aged man in white shorts and flip - flops looking up the road
HYP	ein mann mittleren alters in kurzen shorts und flip - flops überquert die straße .
REF	ein mann mittleren alters in weißen shorts und flip - flops blickt die straße hoch .

SRC	two men dressed in dark orange coverings and sandals stand near a large reflective sculpture .
HYP	zwei männer in dunkler orangefarbenen westen und sandalen stehen in der nähe eines großen wagens .
REF	zwei männer in dunkeloranger kleidung und sandalen stehen neben einer großen , reflektierenden skulptur .

SRC	two people are spending good time in their boat .
HYP	zwei personen rudern in einem boot .
REF	zwei personen vergnügen sich auf ihrem boot .

SRC	a man and a woman are standing on the street in the city .
HYP	ein mann und eine frau stehen oben auf der straße .
REF	ein mann und eine frau stehen in einer stadt auf der straße .

SRC	firemen emerge from a subway station .
HYP	blick von einer u - bahn - station .
REF	feuerwehrmänner kommen aus einer u - bahnstation .

SRC	four men , three of whom are wearing prayer caps , are sitting on a blue and olive green patterned mat .
HYP	vier männer , vier vier kinder tragen , sitzen auf einem blauen und blauen .
REF	vier männer , drei von ihnen mit gebetskappen , sitzen auf einer blau und olivgrün gemusterten matte .

SRC	this is a large group of people sitting outside on benches .
HYP	eine einzelne person sitzt draußen auf bänken außerhalb eines gebäudes .
REF	das ist eine große menschengruppe , die im freien auf bänken sitzt .

SRC	a man in a red shirt walks past a turquoise and white checkered food establishment called " 32 de neude . "
HYP	ein mann in einem roten hemd geht an einem vorbei und weißen jeans mit der aufschrift „ summer school ! “ vorbei .
REF	ein mann in einem roten shirt geht an einem türkis und weiß karierten imbissladen namens " 32 de neude " vorbei .

SRC	doctors performing some type of surgery .
HYP	straßenmusikanten treten bei einem gegeneinander an .
REF	ärzte bei einer art operation .

SRC	an older man with a cigarette in his mouth and a ball cap inspects his camera .
HYP	ein älterer mann mit einer zigarette im mund und einem ball wirft seine kamera .
REF	ein älterer mann mit einer zigarette im mund und einer mütze inspiziert seine kamera .

SRC	small orchestra playing with open violin case in front
HYP	ein kleiner junge spielt mit vor einem .
REF	kleines orchester spielt im freien mit einem gitarrenkoffer auf dem boden .

SRC	a man with a red suit is dancing with a lady .
HYP	ein mann mit einem roten anzug tanzt vor einer dame .
REF	ein mann in einem roten anzug tanzt mit einer dame .

SRC	two people look on in the nighttime at the lights in a city .
HYP	zwei personen blicken auf einem städtischen platz in einer stadt in der stadt .
REF	zwei personen betrachten die lichter einer stadt bei nacht .

SRC	two motocross bikers wearing full protective gear , with one in midair after a jump and the other looking down at his motorcycle .
HYP	zwei motocross - fahrer mit helm fahren mit einem rennen in der luft , während ein läufer in der nähe des zu sein .
REF	zwei motocrossfahrer in voller schutzkleidung , einer von ihnen ist nach einem sprung in der luft , der andere blickt auf sein motorrad hinunter .

SRC	several men dressed in orange gather for an outdoor social event .
HYP	mehrere männer in orangefarbenen overalls haben sich eine outdoor - veranstaltung versammelt .
REF	mehrere männer in orange versammeln sich im freien für ein gesellschaftliches ereignis .

SRC	two young girls run on a sidewalk outside of a brick building with banners on it .
HYP	zwei junge mädchen rennen auf einem gehweg an einem backsteingebäude vorbei .
REF	zwei junge mädchen rennen auf einem gehsteig vor einem ziegelgebäude mit plakaten .

SRC	two individual climbing up a steep mountain .
HYP	zwei bergsteiger steigen einen steilen berg hinauf .
REF	zwei personen klettern einen steilen berg hoch .

SRC	a child is laying on the ground next to a stroller .
HYP	ein kind liegt auf dem boden neben einem kinderwagen .
REF	ein kind liegt auf dem boden neben einem sportwagen .

SRC	a dog begging to a man and a woman .
HYP	ein hund , der an einem mann und eine frau weggeht .
REF	ein hund bettelt bei einem mann und einer frau .

SRC	a lot of people at the market looking at various different things .
HYP	eine menge von personen auf einem markt blicken nach oben .
REF	viele leute auf dem markt , die verschiedene dinge betrachten .

SRC	two young men play electric guitars on stage .
HYP	zwei junge männer spielen auf der bühne gitarre .
REF	zwei junge männer spielen e - gitarren auf einer bühne .

SRC	a tattooed man pouring beer out of a bottle into a young man ' s mouth .
HYP	ein tätowierter mann gießt aus einem mann in ein mikrofon .
REF	ein tätowierter mann gießt bier aus einer flasche in den mund eines jungen mannes .

SRC	two people standing outside next to blow up toys and dumpsters .
HYP	zwei personen stehen neben einem haufen und .
REF	zwei personen stehen draußen neben aufblasbaren spielsachen und baggern .

SRC	four people are riding bicycles on a bike path near a busy street .
HYP	vier personen fahren auf fahrrädern auf einem fahrrad in der nähe einer belebten straße .
REF	vier personen fahren rad auf einem radweg neben einer viel befahrenen straße .

SRC	woman in a pink shirt and wearing glasses .
HYP	eine frau in pinkfarbenem hemd und brille mit brille .
REF	frau mit brille in einem pinken hemd .

SRC	a woman in a red shirt raising her arm to the passing crowd below .
HYP	eine frau in einem roten hemd streckt sich die aufmerksamkeit vor , die das .
REF	eine frau in einem roten shirt hebt ihren arm in richtung der unten vorbeiziehenden menge .

SRC	a boy in white shorts is jumping into a lake or river .
HYP	ein junge in weißem kurzen hosen springt in ein .
REF	ein junge in weißen shorts springt in einen see oder einen fluss .

SRC	a little girl is looking through a telescope at the beach .
HYP	ein kleines mädchen blickt durch ein teleskop am strand .
REF	ein kleines mädchen blickt durch ein teleskop auf den strand .

SRC	several construction workers with orange safety vests are digging into the ground .
HYP	mehrere arbeiter mit orangen westen graben in den boden .
REF	mehrere bauarbeiter in orangen sicherheitswesten graben im boden .

SRC	a person in a hood is standing in front of a run down building .
HYP	eine person in einem mantel steht vor einem heruntergekommenen gebäude .
REF	eine person mit kapuze steht vor einem heruntergekommenen gebäude .

SRC	construction workers picketing against pm construction services .
HYP	bauarbeiter setzen auf .
REF	bauarbeiter streiken gegen pm construction services .

SRC	a man riding a running horse with some other men doing the same behind him .
HYP	ein mann reitet auf einem pferd , während hinter ihm ein anderer mann hinter ihm zusieht .
REF	ein mann auf einem rennpferd mit anderen männern auf pferden hinter ihm .

SRC	an african american man walking down the street .
HYP	ein afroamerikaner geht die straße entlang .
REF	ein afroamerikaner geht die straße hinunter .

SRC	two nuns are posing for a picture .
HYP	zwei posieren für ein foto .
REF	zwei nonnen posieren für ein foto .

SRC	a woman with neon headphones writes in a notebook .
HYP	eine frau mit kauft in einem .
REF	eine frau mit neonfarbenen kopfhörern schreibt in einen block .

SRC	a woman in a green - patterned shirt is talking on a cellphone .
HYP	eine frau in einem grünen t - shirt telefoniert mit einem handy .
REF	eine frau in einem grün gemusterten hemd telefoniert mit dem handy .

SRC	a small african child carries a younger child on his back .
HYP	ein kleines nacktes kind trägt ein jüngeres kind auf dem rücken .
REF	ein kleines afrikanisches kind trägt ein jüngeres kind auf dem rücken .

SRC	a group of people are sitting in chairs .
HYP	mehrere personen sitzen auf stühlen .
REF	eine gruppe von leuten , die auf stühlen sitzen .

SRC	a person in a bandanna stands on the street in front his things .
HYP	eine person in einem mantel steht auf der straße vor der .
REF	eine mann mit einem kopftuch steht auf der straße vor seinen sachen .

SRC	an oriental person in a red shirt and black pants crouching over a purse on concrete .
HYP	eine orientalische person in einem roten oberteil und mit schwarzen hosen , die über einen starrt .
REF	eine person orientalischen aussehens in einem roten shirt und schwarzer hose hockt über einer handtasche auf dem beton .

SRC	a black dog and a brown dog with a ball .
HYP	ein schwarzer hund und ein brauner hund mit einem ball .
REF	ein schwarzer und ein brauner hund mit einem ball .

SRC	a man with a black vest holding a model airplane
HYP	ein mann mit einer schwarzen weste hält ein megafon .
REF	ein mann mit einer schwarzen weste hält ein modellflugzeug

SRC	a man in a field with an airplane in view .
HYP	ein mann in einem feld mit einem headset .
REF	ein mann auf einem feld mit einem flugzeug in sicht .

SRC	a man in a suit and tie and a woman with luggage join others in waiting in the london underground .
HYP	ein mann im anzug und mit einer frau im vordergrund und eine frau mit waffen in der anderen .
REF	ein mann in einem anzug mit krawatte und eine frau mit gepäck gesellen sich zu anderen wartenden in der londoner u - bahn .

SRC	a kid is walking down the sidewalk with a few american flags .
HYP	ein kind geht mit einem sieb die straße entlang .
REF	ein kind geht auf dem gehsteig und trägt ein paar amerikanische flaggen .

SRC	a black dog runs on green grass with a toy in his mouth .
HYP	ein schwarzer hund läuft mit einem spielzeug im maul durch das gras .
REF	ein schwarzer hund läuft auf grünem gras mit einem spielzeug im maul .

SRC	an oriental traveler awaits his turn at the currency exchange .
HYP	ein mit dem bei der .
REF	ein orientalischer reisender wartet am wechselschalter bis er dran ist .

SRC	a dog turns on the grass to persue a flying ball .
HYP	ein hund galoppiert im gras , um einen ball zu fangen .
REF	ein hund dreht sich auf dem gras um einem fliegenden ball nachzulaufen .

SRC	a group of students sit and listen to the speaker .
HYP	eine gruppe schüler sitzt und redet zur gleichen .
REF	eine gruppe von studenten sitzt und hört der sprecherin zu .

SRC	people are driving scooters down the street at night .
HYP	mehrere personen fahren nachts die straße entlang .
REF	menschen fahren bei nacht mit mopeds die straße hinunter .

SRC	a large gray sea deck and a guy on the bike .
HYP	ein großer grauer vogel fährt auf einem motorrad auf dem fahrrad .
REF	ein großes , graues seedeck und ein typ auf dem fahrrad .

SRC	a man in an orange shirt and a blond boy are riding with other people on a " pullman " vehicle .
HYP	ein mann in einem orangen hemd und einem kleinen junge fährt mit anderen personen auf einem - fahrzeug .
REF	ein mann in einem orangen shirt und ein blonder junge fahren mit anderen personen in einem " pullman " .

SRC	a young man and women near a large metal sculpture
HYP	ein junger mann und eine frau in der nähe eines großen .
REF	ein junger mann und frauen nahe einer großen metallskulptur

SRC	a boat with red , white and blue sails docking at a pier .
HYP	ein rot - weißes , blau und blau gekleideter mit einem .
REF	ein boot mit roten , weißen und blauen segeln dockt an einem pier an .

SRC	a man wearing a black hat taking a photo in a busy street .
HYP	ein mann mit einer schwarzen kopfbedeckung macht ein foto in einer belebten straße .
REF	ein mann mit einer schwarzen mütze macht ein foto auf einer belebten straße .

SRC	a man is standing on a busy street looking with his head tilted up .
HYP	ein mann steht auf einer belebten straße und hat den kopf gesenkt .
REF	ein mann steht auf einer belebten straße und sieht sich mit in den nacken gelegten kopf um .

SRC	a woman in black has a little girl in a yellow dress on her shoulders .
HYP	eine frau in schwarz mit einem kleinen mädchen in einem gelben kleid auf dem schoß .
REF	eine frau in schwarz trägt ein kleines mädchen in einem gelben kleid auf ihren schultern .

SRC	a group of people on the street setting up instruments .
HYP	eine gruppe von personen auf der straße macht sich bereit .
REF	eine gruppe von menschen baut auf der straße instrumente auf .

SRC	a fallen dirt biker is aided by another .
HYP	ein geländemotorradfahrer mit seinem walkie - talkie .
REF	ein offroad - biker hilft einem anderen , der hingefallen ist , auf .

SRC	three people are walking up a mountain trail , while one woman is looking at her camera .
HYP	drei personen gehen einen berg hinunter , während eine frau die kamera blickt .
REF	drei personen gehen einen gebirgspfad hoch , eine davon blickt auf ihre kamera .

SRC	several asian men wearing black clothing in some kind of station .
HYP	mehrere asiatische männer in schwarzen jacken stehen in einer reihe .
REF	mehrere asiatische männer in schwarzer kleidung in einer art station .

SRC	a woman in a red skirt is walking on the street with graffiti in the background .
HYP	eine frau mit rotem rock geht auf der straße mit graffiti im hintergrund .
REF	eine frau in einem roten rock geht auf der straße mit graffiti im hintergrund .

SRC	a rhythmic gymnast in a blue and pink outfit performs a ribbon routine .
HYP	ein in einem blau - rosa outfit macht einen backflip .
REF	eine rhythmische sportgymnastin in einem blauen und pinken outfit vollführt eine bewegung mit dem band .

SRC	people cooling off in a fountain , a woman in a white dress sits on the edge looking on .
HYP	leute , die in einem weißen kleid sitzen , sitzen am strand und eine frau in einem .
REF	leute , die sich in einem springbrunnen abkühlen , eine frau in einem weißen kleid sitzt am rand und sieht zu .

SRC	a man sitting on a bench under a large tree .
HYP	ein mann sitzt unter einem großen baum unter einem großen baum .
REF	ein mann sitzt auf einer bank unter einem großen baum .

SRC	three men in red and white striped shirts , white pants , and black hats hold flags .
HYP	drei männer in roten und weißen oberteilen , weißen hosen und schwarzen hüten halten fahnen .
REF	drei männer in rot und weiß gestreiften shirts , weißen hosen und mit schwarzen hüten halten flaggen .

SRC	people are admiring a work of art .
HYP	menschen erkunden eine art von tribünen .
REF	leute bewundern ein kunstwerk .

SRC	busy asian mall with paper lanterns and shoppers .
HYP	sehr glücklich aussehende bild zeigt mit alkohol und .
REF	geschäftiges asiatisches einkaufszentrum mit papierlaternen und einkäufern .

SRC	these people are climbing the steps to go the mountain
HYP	diese personen klettern die stufen hoch .
REF	diese personen klettern die stufen zum berg hoch

SRC	a small child in a blue outfit is looking off at some trees in the distance .
HYP	ein kleines kind in einem blauen outfit schaut nach oben auf etwas in einer gasse .
REF	ein kleines kind in blau sieht zu bäumen , die in der ferne stehen .

SRC	people are looking at children ' s toys in a store .
HYP	mehrere personen sehen sich auf einem markt im an .
REF	leute betrachten kinderspielzeug in einem geschäft .

SRC	a man with a hat is playing the drum in the street .
HYP	ein mann mit hut spielt auf der straße musik .
REF	ein mann mit hut spielt auf der straße schlagzeug .

SRC	a boy stands with three girls .
HYP	ein junge steht mit drei kindern .
REF	ein junge steht mit drei mädchen .

SRC	a smiling man wearing a backpack holds his fists up in front of a boy in glasses .
HYP	ein lächelnder mann mit rucksack hält seinen bruder vor einem in einem .
REF	ein lächelnder mann mit rucksack streckt vor einem jungen mit brille die fäuste in die luft .

SRC	four men are outside looking down over the green bridge they are on .
HYP	vier männer im freien blicken nach oben über das grüne gras .
REF	vier männer sind im freien und blicken von der grünen brücke , auf der sie stehen , hinunter .

SRC	a woman lounges on a towel in front of people enjoying the blue water .
HYP	eine frau liegt auf einem handtuch vor einer blauen wasser .
REF	eine frau entspannt vor leuten , die das blaue wasser genießen , auf einem handtuch .

SRC	an adult australian shepherd follows behind a running australian shepherd puppy .
HYP	ein erwachsener mit dem kopf läuft hinter einem rennen bergauf .
REF	ein ausgewachsener australian shepherd folgt einem welpen , der vor ihm läuft .

SRC	fall shoppers and bistro food lovers caught in the ebb and flow of the city .
HYP	arbeiter und trauzeugen bereiten essen in den straßen der stadt zu essen und .
REF	herbsteinkäufer und bistroliebhaber lassen sich in den gezeiten der stadt treiben .

SRC	the african american man protests against unlawful sex .
HYP	der afroamerikaner .
REF	der afroamerikaner protestiert gegen gesetzwidrigen sex .

SRC	a policeman is on a bike waiting for the light to change .
HYP	ein polizist steht auf einem fahrrad und wartet darauf vor .
REF	ein polizist sitzt auf dem motorrad und wartet , bis die ampel auf grün springt .

SRC	a group of men are sitting around a table .
HYP	eine gruppe von männern sitzt um einen tisch herum .
REF	eine gruppe von männern sitzt an einem tisch .

SRC	high class group of business people including older men have drinks in park .
HYP	eine gruppe von demonstranten in einer reihe von asiatischen tänzern .
REF	gruppe hochrangiger geschäftsleute , darunter auch ältere personen , nehmen in einem park drinks zu sich .

SRC	woman talking to friend while walking dog outside on a sunny day .
HYP	eine frau redet mit einem mann auf einem sonnigen tag im freien .
REF	frau spricht mit freundin während spaziergangs mit hund im freien an einem sonnigen tag .

SRC	a young man wearing a gray and black shirt and a white headband
HYP	ein junger mann in einem grauen und schwarzen hemd und einem weißen stirnband .
REF	ein junger mann in einem schwarz - weißen shirt und weißem stirnband .

SRC	two people are riding a motorcycle along with many other riders .
HYP	zwei personen fahren ein motorrad mit vielen anderen personen .
REF	zwei personen fahren motorrad gemeinsam mit vielen anderen motorradfahrern .

SRC	two women in military uniform are standing with other soldiers in formation .
HYP	zwei frauen in stehen mit anderen leuten in .
REF	zwei frauen in militäruniformen stehen mit anderen soldaten in formation .

SRC	three girls are smiling for a picture .
HYP	drei mädchen lächeln für ein foto .
REF	drei mädchen lächeln für ein foto .

SRC	the lady wearing black rimmed glasses and a yellow sweater jacket looks confused as she sits on the tan covered bench .
HYP	die dame in schwarz mit brille und einem roten pullover blickt auf das gesicht , während sie auf dem bett sitzt .
REF	die dame mit der schwarz gerahmten brille und der gelben sweatjacke blickt verwirrt während sie auf der braunen bank sitzt .

SRC	a red - haired young man drinks from a water fountain shaped like a woman .
HYP	ein dunkelhaariger junger mann trinkt aus einem , der eine frau trinkt .
REF	ein rothaariger junger mann trinkt aus einem springbrunnen , der wie eine frau geformt ist .

SRC	two men and a woman are walking down a city street .
HYP	zwei männer und eine frau gehen die straße entlang .
REF	zwei männer und eine frau gehen eine straße in einer stadt entlang .

SRC	a middle - aged man with red - hair and glasses holding an infant .
HYP	ein mann mittleren alters mit roten haaren und brille hält ein kleinkind .
REF	ein mann mittleren alters mit roten haaren und brille hält einen säugling .

SRC	a young boy in a red hat rides on a horse .
HYP	ein junge mit einem roten hut reitet auf einem pferd .
REF	ein kleiner junge mit roter mütze reitet auf einem pferd .

SRC	two boys are playing on the sidewalk .
HYP	zwei jungen spielen auf dem gehweg .
REF	zwei jungen spielen auf dem gehsteig .

SRC	a little girl wearing a black swimming suit holding a shovel at a beach .
HYP	ein kleines mädchen in einem schwarzen badeanzug hält eine schaufel am strand .
REF	ein kleines mädchen in einem schwarzen badeanzug hält eine schaufel am strand .

SRC	old man wearing a hat and coat sleeping sitting up on a sofa .
HYP	ein alter mann mit hut und mantel schläft auf einem sofa und mantel .
REF	alter mann mit hut und mantel schläft im sitzen auf einem sofa .

SRC	two boys are looking up at the sky and waving theirs arms and they are dressed in clothes to keep them warm .
HYP	zwei jungen blicken auf den himmel und schauen nach oben und , wodurch sie in europäischer kleidung zu sehen sind .
REF	zwei jungen in winterkleidung sehen zum himmel hoch und winken mit den armen .

SRC	a young couple sits on the sidewalk and relaxes together .
HYP	ein junges paar sitzt auf dem gehweg und spielt zusammen .
REF	ein junges paar sitzt auf dem gehsteig und entspannt gemeinsam .

SRC	a youth wearing a shirt and tie crouching down and giving the peace sign .
HYP	ein junge in einem t - shirt und krawatte tanzt den hinunter .
REF	ein jugendlicher in hemd und krawatte kniet und macht ein peace - zeichen .

SRC	three people sitting at a table outside bar gelati tabacchi .
HYP	drei personen sitzen an einem tisch im freien und .
REF	drei personen sitzen an einem tisch vor der bar gelati tabacchi .

SRC	a boy in a black shirt and red wristbands hanging upside down while other people look on .
HYP	ein junge in einem schwarzen hemd und roten fäustlingen hängt kopfüber an , während andere personen zuschauen .
REF	ein junge in einem schwarzen shirt und mit roten schweißbändern hängt kopfüber während andere leute zusehen .

SRC	a man walking in front of a colorful wall mural .
HYP	ein mann geht vor einer bunten wand entlang .
REF	ein mann geht vor einem bunten wandgemälde vorbei .

SRC	a young man walking with another young man glances back at three girls they just passed
HYP	ein junger mann geht mit einem anderen mann in , der von einem anderen mann angeschaut wird .
REF	ein junger mann , der mit einem weiteren jungen mann unterwegs ist , blickt sich nach drei mädchen um , an denen sie gerade vorbeigegangen sind .

SRC	a man trimming a palm tree inside a patio - type cafe ' .
HYP	ein mann , der einen feuerwehrhelm trägt , sitzt in einem und telefoniert .
REF	ein mann schneidet in einem gartenähnlichen café eine palme zurück .

SRC	five people walking up a set of stairs led by a woman in a pink shirt and brown skirt .
HYP	fünf personen gehen eine treppe hinunter , von denen einer frau in pinkfarbenem hemd und braunem rock umarmt .
REF	fünf personen , angeführt von einer frau in einem pinken hemd und braunen rock , gehen eine treppe hoch .

SRC	a group of people at an outdoor fruit market
HYP	eine gruppe von menschen bei einem outdoor - festival .
REF	eine gruppe von menschen auf einem obstmarkt im freien .

SRC	two boys eat their mcdonalds lunch in an outdoor seating area surrounded by many other people .
HYP	zwei jungen bereiten sich in einem im freien an , das von anderen leuten umgeben ist .
REF	zwei jungen essen ihr mcdonald ' s - menü im außenbereich , umgeben von vielen anderen leuten .

SRC	a woman wearing a denim jacket walking along a sidewalk
HYP	eine frau in einem jackett geht auf einem bürgersteig entlang .
REF	eine frau in einer jeansjacke geht auf einem gehweg .

SRC	a man driving a four wheeled vehicle with four passengers riding on the front and a man sitting sideways on the back .
HYP	ein mann fährt mit vier auf dem rücken zur arbeit und einem mann auf dem rücken zur seite .
REF	ein mann fährt ein allradfahrzeug mit vier passagieren vorne und einem seitlich sitzenden mann hinten .

SRC	a man in a teal shirt reads a newspaper .
HYP	ein mann in einem superman - hemd liest zeitung .
REF	ein mann in einem smaragdgrünen hemd liest eine zeitung .

SRC	a boy in a stroller is wearing a green shirt and holding a book .
HYP	ein junge in einem kinderwagen trägt ein grünes hemd und hält ein buch .
REF	ein junge in einem rutschfahrzeug trägt ein grünes shirt und hält ein buch .

SRC	two children sit side by side while eating a treat .
HYP	zwei kinder sitzen an einem stand und essen .
REF	zwei kinder sitzen nebeneinander und essen süßigkeiten .

SRC	people are riding bicycles in the street , and they are all wearing helmets .
HYP	mehrere personen fahren mit fahrrädern auf der straße fahrrad .
REF	radfahrer auf der straße , alle tragen helme .

SRC	crowds of people are all riding bicycles .
HYP	viele menschen stehen auf fahrrädern .
REF	menschengruppen , die alle fahrrad fahren .

SRC	a man seated on a platform with wheels is being pulled by a burrow .
HYP	ein mann sitzt auf einem gerüst mit von einem .
REF	ein mann sitzt auf einer plattform mit rädern und wird von einem esel gezogen .

SRC	a man on a bicycle pedals through an archway .
HYP	ein mann auf einem fahrrad fährt durch eine .
REF	ein mann fährt auf einem fahrrad durch einen torbogen .

SRC	a colorfully dressed young man with visible skin lesions is sitting and smoking a cigarette .
HYP	ein junger mann mit bart in der nase sitzt und raucht eine zigarette .
REF	ein bunt gekleideter junger mann mit sichtbaren hautverletzungen sitzt und raucht eine zigarette .

SRC	two men in suits under an umbrella and in front of graffiti .
HYP	zwei männer in anzügen stehen unter einem schirm und vor graffitis .
REF	zwei männer in anzügen unter einem regenschirm vor einem graffiti .

SRC	an old skinny man wearing the dirty white shirt riding on a bicycle on the street
HYP	ein alter mann mit weißer kleidung fährt auf der straße fahrrad .
REF	ein dünner alter mann trägt ein schmutziges weißes hemd und fährt fahrrad auf der straße .

SRC	on horseback a man attempts to rope a young bull .
HYP	bei einem mann versucht ein kalb mit einem bullen zu springen .
REF	ein mann versucht , einen jungen stier von einem pferd aus mit dem seil zu fangen .

SRC	a cowboy is attempting to lasso a calf while riding a horse .
HYP	ein cowboy versucht , ein kalb zu einem pferd reitet .
REF	ein cowboy versucht von einem pferd aus ein kalb mit dem lasso zu fangen .

SRC	two bicyclists with helmets on are riding past some empty country fields .
HYP	zwei radfahrer mit helmen fahren an einem leeren vorbei .
REF	zwei radfahrer mit helmen fahren an ein paar abgeernteten feldern vorbei .

SRC	a man is leaning over and pulling something out of a bag .
HYP	ein mann lehnt sich und beugt sich aus einem heraus .
REF	ein mann beugt sich zur seite und zieht etwas aus einer tasche .

SRC	a man in a motor cart rides by to witness the park area .
HYP	ein mann mit einem helm fährt im park über .
REF	ein mann fährt in einem motorisierten wagen vorbei , um den park zu sehen .

SRC	a person with tattoos is looking at a photo on a digital camera , or cellphone .
HYP	eine person mit tätowierungen schaut sich eine digitalkamera an , auf dem ein foto .
REF	eine tätowierte person betrachtet ein foto auf einer digitalkamera oder einem handy .

SRC	a man in a black shirt and jeans standing on the sidewalk looking at the camera .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd und jeans steht auf dem gehweg und schaut in die kamera .
REF	ein mann in einem schwarzen hemd und jeans steht auf dem gehsteig und blickt in die kamera .

SRC	a boy and girl standing together on the pavement as they look at an object .
HYP	ein junge und ein mädchen stehen beisammen auf dem boden und blicken auf ein objekt .
REF	ein junge und ein mädchen stehen gemeinsam auf dem gehsteig und betrachten einen gegenstand .

SRC	several people in blue scrubs and one in a skirt and black blouse .
HYP	mehrere blau gekleidete personen und eine frau in einem rock und schwarzer kleidung .
REF	mehrere personen in blauen kitteln und eine in einem rock und schwarzer bluse .

SRC	a woman and a dog sit on a white bench near a beach .
HYP	eine frau und ein hund sitzen auf einer weißen bank in der nähe eines strands .
REF	eine frau und eine hund sitzen auf einer weißen bank in der nähe eines strandes .

SRC	two women are walking in dirt outside a large building .
HYP	zwei frauen gehen im freien an einem großen gebäude vorbei .
REF	zwei frauen gehen auf der erde vor einem gebäude .

SRC	a group of men and a child in white shirts are standing in the road .
HYP	eine gruppe von männern und ein kind in weißen hemden stehen auf der straße .
REF	eine gruppe von männern und ein kind in weißen shorts stehen auf der straße .

SRC	a woman wearing all black and carrying a black bag on sidewalk
HYP	eine komplett schwarz gekleidete frau trägt ein schwarzes tasche auf dem gehweg .
REF	eine ganz in schwarz gekleidete frau trägt auf dem gehsteig eine schwarze tasche .

SRC	group of men sitting around a table having a conversation .
HYP	eine gruppe von männern sitzt um einen tisch herum .
REF	gruppe von männern sitzt an einem tisch und unterhält sich .

SRC	a mural on the side of a building .
HYP	ein künstler am ufer eines gebäudes .
REF	ein wandgemälde auf einem gebäude .

SRC	an asian man wearing gloves is working at a food stall .
HYP	ein asiatischer mann mit handschuhen arbeitet an einem essensstand .
REF	ein asiatischer mann mit handschuhen arbeitet an einem imbissstand .

SRC	woman sitting at a table while working on her laptop computer .
HYP	eine frau sitzt an einem tisch und arbeitet an ihrem laptop .
REF	frau sitzt an einem tisch und arbeitet an ihrem laptop .

SRC	a person is looking at the computer on a desk with a phone and a box .
HYP	eine person blickt auf einen schreibtisch mit einem handy und einem handy .
REF	eine person sieht zum computer auf einem tisch mit einem telefon und einer schachtel .

SRC	a man sits in a chair watching people stroll by .
HYP	ein mann sitzt in einem stuhl und beobachtet menschen .
REF	ein mann sitzt in einem stuhl und beobachtet leute , die vorbeigehen .

SRC	two people wearing hats are standing in a field tending to a crop .
HYP	zwei personen mit hüten stehen in einem feld mit .
REF	zwei personen mit hüten stehen auf einem feld und pflegen nutzpflanzen .

SRC	some leaping over a high bar in barcelona .
HYP	ein springt über eine in .
REF	jemand springt in barcelona über ein reck .

SRC	a man dressed in boots and a cowboy hat sits atop a horse that is jumping while spectators sit in the stands .
HYP	ein mann in und mit einem hut bekleideter mann sitzt auf einem pferd , während er sich in der tribüne sitzt .
REF	ein mann in stiefeln und einem cowboyhut sitzt auf einem springenden pferd während zuschauer auf den tribünen sitzen .

SRC	two young girls are sitting on the street eating corn .
HYP	zwei junge mädchen sitzen auf der straße und essen .
REF	zwei junge mädchen sitzen auf der straße und essen mais .

SRC	three children in football uniforms of two different teams are playing football on a football field , while another player and an adult stand in the background .
HYP	drei kinder in trikots springen vor zwei gegnerischen mannschaften auf einem fußballfeld , während ein anderer trainer und ein schiedsrichter im hintergrund zuschaut .
REF	drei kinder in footballtrikots zweier verschiedener mannschaften spielen football auf einem footballplatz während ein weiterer spieler und ein erwachsener im hintergrund stehen .

SRC	a young child with a dirty face being held by an old woman .
HYP	ein kleines kind mit angemaltem gesicht wird von einer älteren frau hochgehoben .
REF	ein kleines kind mit schmutzigem gesicht wird von einer alten frau gehalten .

SRC	a man with glasses looks at camera while another man in a blue shirt looks intently at something .
HYP	ein mann mit brille schaut in die kamera , während ein anderer mann in einem blauen hemd zusieht .
REF	ein mann mit brille blickt in die kamera während ein anderer mann in einem blauen hemd sich auf etwas konzentriert .

SRC	two people sitting under a tree picking a green vegetable .
HYP	zwei personen sitzen unter einem baum auf einem grünen gerüst .
REF	zwei personen sitzen unter einem baum mit grünem gemüse .

SRC	a young boy wearing a blue hat is looking through a telescope while another boy watches .
HYP	ein junge mit einem blauen hut blickt durch ein teleskop , während ein anderer junge zuschaut .
REF	ein kleiner junge mit einer blauen mütze blickt durch ein teleskop während ein anderer junge zusieht .

SRC	3 men cooking in a small kitchen .
HYP	drei männer kochen in einer kleinen küche essen .
REF	3 männer kochen in einer kleinen küche .

SRC	a young girl wearing a gray snowsuit skiing on a snowy mountain .
HYP	ein junges mädchen mit einem grauen schneeanzug fährt auf einem schneebedeckten berg .
REF	ein junges mädchen in einem grauen schneeanzug fährt ski auf einem verschneiten berg .

SRC	a group of village women gathered in dance
HYP	eine gruppe von frauen , die in einem tanz .
REF	eine gruppe von dorfbewohnerinnen versammelt sich beim tanz .

SRC	a man and a woman are sorting through laundry with latex gloves on .
HYP	ein mann und eine frau heiraten , die sich mit gefüllt sind .
REF	ein mann und eine frau sortieren wäsche mit latexhandschuhen .

SRC	a young girl sitting on a wooden chair .
HYP	ein kleines mädchen sitzt auf einem holzstuhl .
REF	ein junges mädchen sitzt auf einem holzstuhl .

SRC	two workers weld the bars of a fence near a busy suburban street .
HYP	zwei arbeiter reinigen die eines fahrrads in der nähe einer belebten straße .
REF	zwei arbeiter verschweißen die stangen eines zauns an einer viel befahrenen vorstadtstraße .

SRC	a long - haired young man skateboarding on the rails on a cloudy day .
HYP	ein junger mann mit bart fährt auf rollerblades auf einer großen metallkonstruktion .
REF	ein junger mann mit langen haaren fährt an einem bewölkten tag skateboard auf dem geländer .

SRC	in a outdoor market two men shovel snow and slush out of the path .
HYP	männer in einem markt im freien auf zwei männer und von der .
REF	zwei männer schaufeln auf einem freiluftmarkt den weg von schnee und matsch frei .

SRC	a guy wearing a white shirt is playing a white guitar .
HYP	ein mann in einem weißen hemd spielt auf einer weißen gitarre .
REF	ein typ in einem weißen hemd spielt auf einer weißen gitarre .

SRC	a young girl shows her friends how to use a disposable camera .
HYP	ein junges mädchen bekommt ihre als .
REF	ein junges mädchen zeigt seiner freundin , wie man eine einwegkamera verwendet .

SRC	a little boy jumping off of a dock into a lake .
HYP	ein kleiner junge springt von einem steg in einen see .
REF	ein kleiner junge springt von einem steg in einen see .

SRC	lady with a green mask at the dentist and she just look very unhappy .
HYP	eine frau mit grünem t - shirt sitzt an einem und blickt nach oben .
REF	eine sehr unglücklich aussehende dame mit einer grünen maske beim zahnarzt .

SRC	a man with an orange jacket and blue hat climbing a snowy mountain .
HYP	ein mann mit orangefarbener jacke und blauem hut klettert einen schneebedeckten berg hinauf .
REF	ein mann mit einer orangen jacke und blauem mütze klettert auf einen verschneiten berg .

SRC	a little girl with blond - hair is playing and splashing in a mud puddle .
HYP	ein kleines mädchen mit blonden haaren spielt in einem .
REF	ein kleines mädchen mit blonden haaren spielt und spritzt in einer schlammpfütze .

SRC	a child is riding a bike down an alleyway with graffiti in it .
HYP	ein kind fährt auf einem fahrrad einen großen mit graffiti bedeckten weg entlang .
REF	ein kind fährt auf einem fahrrad durch eine gasse mit einem graffiti .

SRC	a gymnast is being judged at en event .
HYP	eine turnerin macht .
REF	eine turnerin wird bei einer veranstaltung beurteilt .

SRC	people walking down the street with a street vendor .
HYP	leute gehen mit einer straße in der stadt entlang .
REF	menschen gehen auf einer straße mit einem straßenhändler .

SRC	man clothed in a traditional dress like attire , while standing next to his mule who also seems to be clothed as well .
HYP	ein mann , der in einem farbenfrohen kleid angezogen ist , sitzt neben einem anderen jungen , der versucht , sodass er mit dem rücken zur landung ansetzt .
REF	ein mann in traditionellem gewand steht neben seinem esel , der anscheinend auch bekleidet ist .

SRC	two children are playing on a bicycle .
HYP	zwei kinder spielen auf einem fahrrad .
REF	zwei kinder spielen auf einem fahrrad .

SRC	two men on opposing teams are playing soccer in a field .
HYP	zwei männer in freizeitkleidung spielen auf einem feld fußball .
REF	zwei männer aus gegnerischen mannschaften spielen fußball auf einem fußballplatz .

SRC	a man jumps and poses for photographers lying on the ground .
HYP	ein mann springt und posiert mit dem boden auf dem boden .
REF	ein mann springt in die luft und posiert für fotografen , die auf dem boden liegen .

SRC	the girl is taking a drink from a water fountain .
HYP	das mädchen macht ein foto von einem rockkonzert .
REF	das mädchen trinkt aus einem springbrunnen .

SRC	the spelunker finds water during his trek .
HYP	der des hält sein .
REF	der hobbyhöhlenforscher findet auf seiner wanderung wasser .

SRC	a man in a lab coat is looking through a microscope .
HYP	ein mann in einem laborkittel schaut durch ein mikroskop .
REF	ein mann in einem laborkittel blickt durch ein mikroskop .

SRC	a blond girl sleeps on a brown couch .
HYP	ein blondes mädchen schläft auf einer braunen couch .
REF	ein blondes mädchen schläft auf einer braunen couch .

SRC	a man sweeps a sidewalk outside of a brick building during the day .
HYP	ein mann macht einen bürgersteig vor einem backsteingebäude an einem backsteingebäude .
REF	ein mann kehrt tagsüber den gehsteig vor einem ziegelbau .

SRC	three men are cooking in a kitchen .
HYP	drei männer kochen in einer küche .
REF	drei männer kochen in einer küche .

SRC	a man on a scaffold in front of a house is smiling and posing for the photographer .
HYP	ein mann auf einem gerüst befindet sich vor einem haus und posiert für die .
REF	ein mann auf einem gerüst vor einem haus lächelt und posiert für den fotografen .

SRC	two girls in shorts are holding hands at a pool .
HYP	zwei mädchen in kurzen hosen halten sich an einem schwimmbecken .
REF	zwei mädchen in shorts halten händchen an einem pool .

SRC	four asian kids sit on a bench and wave and smile to the camera .
HYP	vier asiatische kinder sitzen auf einer bank und blicken auf die kamera zu .
REF	vier asiatische kinder sitzen auf einer bank und winken lächelnd in die kamera .

SRC	children ride bikes in what appears to be an impoverished nation .
HYP	kinder fahren an einem ort in vorbei .
REF	kinder auf fahrrädern in einem scheinbar verarmten land .

SRC	a young boy , wearing a chef ' s hat and apron , is cutting sausages in a kitchen .
HYP	ein kleiner junge mit einem hut und einem breitkrempigen hut starrt geradeaus in einer küche .
REF	ein kleiner junge mit kochmütze und schürze schneidet in einer küche würstchen .

SRC	this is a clown at an elementary school .
HYP	dieser ist eine demonstration in einem .
REF	das ist ein clown in einer grundschule .

SRC	the smiling ship captain is holding the wheel of his wooden ship .
HYP	die lächelnde lächelnde person hält den kopf seines .
REF	der schiffskapitän lächelt und hält das steuerrad seines hölzernen schiffs .

SRC	a yellow bulldozer working to move dirt .
HYP	ein gelber luftballon auf der erde .
REF	ein gelber bulldozer schafft erdreich aus dem weg .

SRC	a woman in a red shirt is riding an all white horse that is galloping along the trees .
HYP	eine frau in einem roten oberteil reitet auf einem alten pferd , das fahrrad fährt .
REF	eine frau in einem roten hemd reitet auf einem weißen pferd , das an den bäumen entlang galoppiert .

SRC	a woman sitting on a very large rock smiling at the camera with trees in the background .
HYP	eine frau sitzt auf einem sehr großen und lächelt in die kamera .
REF	eine frau sitzt vor bäumen im hintergrund auf einem sehr großen stein und lächelt in die kamera .

SRC	three men wearing brightly colored costumes take to the streets with wigs and crazy sunglasses .
HYP	drei männer in zusammenpassenden westen reinigen die straße mit und darauf .
REF	drei männer in bunten kostümen , perücken und verrückten sonnenbrillen gehen auf die straße .

SRC	a girl plays in a small pool .
HYP	ein mädchen spielt in einem kleinen schwimmbecken .
REF	ein mädchen spielt in einem kleinen pool .

SRC	two children , a boy in a yellow shirt and a girl in blue and white stripes , swinging .
HYP	zwei kinder , ein junge in einem gelben oberteil und ein mädchen in blau - weißen kostümen .
REF	zwei kinder , ein junge in einem gelben shirt und ein mädchen in blau - weiß gestreiften klamotten , schaukeln .

SRC	a man throws a fishing net into the bay .
HYP	ein mann wirft einen in die luft .
REF	ein mann wirft ein fischernetz in die bucht .

SRC	a man wearing a gray shirt , blue jeans and a neon green safety vest is standing on a railroad track with a white truck and a white building in the background .
HYP	ein mann in einem grauen hemd , blauer jeans und einem grünen steht auf einem gerüst und hat einen weißen lkw mit einem weißen lkw und einem weißen gebäude im hintergrund .
REF	ein mann mit einem grauen shirt , blauen jeans und neongrüner sicherheitsweste steht mit einem weißen lieferwagen und einem weißen gebäude im hintergrund auf einer bahnstrecke .

SRC	two construction workers are laying sheet metal across beams .
HYP	zwei bauarbeiter stehen zwischen .
REF	zwei bauarbeiter legen blech über balken .

SRC	there is a band on stage with band members wearing hints of blue .
HYP	eine band mit tamburin spielt auf der bühne .
REF	eine band mit dezent in blau gekleideten bandmitgliedern steht auf der bühne .

SRC	a rocker with his shirt off sings into a microphone while he plays the drums .
HYP	ein herr mit freiem oberkörper singt leidenschaftlich ins mikrofon .
REF	ein rocker mit freiem oberkörper singt in ein mikrofon während er schlagzeug spielt .

SRC	i see a man putting his items from the shopping cart , ready to be checked out .
HYP	eines mannes , der versucht , sicher von der seitenlinie aus holz zu verkaufen .
REF	ich sehe einen mann , der die artikel aus seinem einkaufswagen nimmt um zu bezahlen .

SRC	the man with the cane is on a walk .
HYP	der mann mit dem stock auf dem kopf .
REF	der mann mit dem spazierstock macht einen spaziergang .

SRC	a woman wearing a white shirt works out on an elliptical machine .
HYP	eine frau in einer weißen bluse arbeitet an einer .
REF	eine frau in einem weißen pullover trainiert auf einem crosstrainer .

SRC	a girl wearing a mask rides on a man ' s shoulders through a crowded sidewalk .
HYP	ein mädchen mit einem fahrrad fährt auf einem mann , der durch eine gasse fährt .
REF	ein mädchen mit einer maske reitet auf den schultern eines mannes durch eine menschenmenge .

SRC	two girls , one older and in black and one younger and in white , are performing the same ballet move in front of decorations made from balloons .
HYP	zwei mädchen , eine von ihnen und eine frau , beide in weißen und lilafarbener kleidung , posieren für die vor der von 50 % .
REF	zwei mädchen , eines älter und in schwarz , das andere jünger und in weiß , machen dieselbe tanzbewegung vor einer dekoration aus ballons .

SRC	several women are performing a dance in front of a building .
HYP	mehrere frauen führen vor einem gebäude einen tanz vor .
REF	mehrere frauen führen vor einem gebäude einen tanz auf .

SRC	a bald man walking down a city sidewalk while talking on his cellphone .
HYP	ein kahlköpfiger mann geht die straße entlang und telefoniert mit seinem handy .
REF	ein glatzköpfiger mann geht auf einem gehsteig und telefoniert mit seinem handy .

SRC	a woman plays with finger puppets as a small child in a costume walks by .
HYP	eine frau spielt mit , während ein kleines kind in einem .
REF	eine frau spielt mit fingerpuppen während ein kleines kind in einem kostüm vorbeigeht .

SRC	a group of people watch young men play the drums using makeshift buckets as instruments .
HYP	eine gruppe von menschen sieht zu , wie das schlagzeug , wie sie fallschirme soll .
REF	eine gruppe von leuten beobachtet junge männer , die auf eimern schlagzeug spielen .

SRC	a girl with normal and improvised safety gear rollerblades .
HYP	ein mädchen mit und fährt .
REF	ein mädchen mit gewöhnlicher und improvisierter schutzausrüstung fährt rollerblades .

SRC	a small white car is on the train tracks and may or may not have been hit by the train behind it .
HYP	ein kleiner weißer auto ist auf dem bahnsteig und , dass das hinter ihm entlangfährt .
REF	ein kleines weißes auto steht auf den bahngleisen und wurde eventuell vom zug im hintergrund gerammt .

SRC	two rockers are singing and playing on a dark stage .
HYP	zwei frauen singen und spielen auf einer dunklen bühne .
REF	zwei rocker singen und spielen auf einer dunklen bühne .

SRC	a girl wearing a baseball cap , white t - shirt and blue shorts is standing in a rock - bottomed , forest - lined mountain stream .
HYP	ein mädchen in einem - weißen t - shirt und blauen shorts steht in einem felsen mit ruhigem .
REF	ein mädchen mit einer baseballmütze , weißem t - shirt und blauen shorts steht in einem von wald umgebenen gebirgsbach .

SRC	two men playing guitar in front of a large audience .
HYP	zwei männer spielen vor einem großen publikum gitarre .
REF	zwei männer spielen gitarre vor einem großen publikum .

SRC	a number of people are dancing with their significant others in front of this huge house .
HYP	mehrere personen tanzen mit ihren vor der .
REF	mehrere leute tanzen vor diesem riesigen haus mit ihren partnern .

SRC	woman and dog selling her wares on the old building steps outside .
HYP	eine frau und ein sohn essen und verlassen ihr essen auf der staffelei .
REF	frau mit hund verkauft ihre ware im freien auf den treppen des alten gebäudes .

SRC	a woman and two men , that are dressed professionally , are having a discussion .
HYP	eine frau und zwei männer , die wie tragen , unterhalten sich .
REF	eine frau diskutiert mit zwei professionell gekleideten männern .

SRC	a group of men in red and black jackets waits on motorcycles .
HYP	eine gruppe männer in roten und schwarzer kleidung wartet auf .
REF	eine gruppe von männern in roten und schwarzen jacken sitzt auf motorrädern und wartet .

SRC	a guy dressed in a white uniform with a number 3 on it playing soccer .
HYP	ein mann in einem weißen trikot mit einer nummer spielt fußball .
REF	ein typ in einem weißen trikot mit der nummer 3 auf dem rücken spielt fußball .

SRC	a man is selling snacks at a sporting event .
HYP	ein mann verkauft an einer demonstration ein .
REF	ein mann verkauft snacks bei einer sportveranstaltung .

SRC	two males from the green team tackles the other members from black team for the ball in a game of rugby .
HYP	zwei junge männer , die grüne team von der grünen mannschaft der gegnerischen mannschaft greifen , der für einen ball geworfen hat .
REF	zwei männer vom grünen team tackeln in einem rugbymatch die anderen spieler des schwarzen teams , um an den ball zu kommen .

SRC	kids compete to gain possession of the soccer ball .
HYP	kinder spielen fußball vor dem tor den fußball .
REF	kinder kämpfen um den ballbesitz .

SRC	a person in blue is the only person currently throwing their ball at a bowling alley .
HYP	eine person in blau ist die person , nachdem sie die bowlingkugel auf eine bowlingbahn wirft .
REF	eine person in blau wirft auf einer bowlingbahn als einzige ihre kugel .

SRC	several football players on a field in action .
HYP	mehrere football - spieler auf einem feld
REF	mehrere fußballer auf einem feld in aktion .

SRC	young man sitting on a skateboard , holding a cellphone , and posing on the escalator .
HYP	ein junger mann sitzt auf einem skateboard auf einem skateboard und hält ein handy .
REF	junger mann sitzt auf einem skateboard , hält sein handy und posiert auf der rolltreppe .

SRC	a lady dressed in blue running a marathon .
HYP	eine frau in blau läuft einen marathon .
REF	eine blau gekleidete frau läuft einen marathon .

SRC	this band is getting ready to perform in front of an audience at church .
HYP	diese band macht sich vor einem publikum bei einem .
REF	diese band bereitet sich auf einen auftritt vor publikum in einer kirche vor .

SRC	# 8 for iowa state stiff arms a texas am player attempting to tackle him .
HYP	bereiten sich auf einem vor einem entgegen .
REF	die # 8 von iowa state streckt den arm in richtung eines spielers der texas am beim versuch , ihn zu tackeln .

SRC	two male curling players are on ice sweeping the path in front of polished rock , a small crowd watches .
HYP	zwei männliche zwillinge falten auf dem weg zur , vor einem kleinen hintergrund .
REF	zwei männliche curler sind auf dem eis und wischen den pfad vor dem stein , während eine kleine menschenmenge zusieht .

SRC	men play soccer on a muddy field .
HYP	männer spielen fußball auf einem gepflegten feld .
REF	männer spielen auf einem matschigen platz fußball .

SRC	a basketball player in white squats while a player in red moves toward him .
HYP	ein basketballspieler in einem weißen trikot versenkt einen ball in einem roten trikot .
REF	ein basketballspieler in weiß geht in die hocke während ein spieler in rot auf ihn zu läuft .

SRC	people walk through an arch in an old - looking city .
HYP	menschen gehen durch ein gebäude in der stadt .
REF	menschen gehen durch einen torbogen in einer alt aussehenden stadt .

SRC	two race cars , one red and one blue , are driving side by side down a racetrack while being watched by several onlookers .
HYP	zwei radfahrer , einer in einem rot - grünen rennwagen , der von ihnen fährt und von zwei polizisten umgeben wird .
REF	zwei rennautos , eines rot und das andere blau , fahren nebeneinander auf einer rennstrecke während mehrere personen zusehen .

SRC	a football player in a white uniform is holding a football .
HYP	ein footballspieler in einem weißen trikot hält einen football .
REF	ein footballspieler in einem weißen trikot hält einen football .

SRC	a very young boy stares ahead as he is biting onto a small object .
HYP	ein sehr glücklicher junge freut sich , während er auf einen kleinen gegenstand springt .
REF	ein sehr kleiner junge guckt nach vorne während er in einen kleinen gegenstand beißt .

SRC	a woman and a child are walking down a street .
HYP	eine frau und ein kind gehen eine straße entlang .
REF	eine frau und ein kind gehen eine straße entlang .

SRC	a hockey game is being played with lots of people watching it .
HYP	ein stadion wird mit vielen leuten beobachtet .
REF	ein hockeyspiel wird vor großem publikum gespielt .

SRC	three woman bouncing on balls in the grass .
HYP	drei frauen springen mit bällen auf dem gras .
REF	drei frauen springen im gras auf bällen .

SRC	an african - american boy wearing blue shorts , a black and red shirt , and white sneakers , is playing tennis .
HYP	ein afrikanischer junge in blau gemusterten t - shirt , schwarzem und einem weißen oberteil spielt tennis .
REF	ein afroamerikanischer junge in blauen shorts , einem schwarz - roten shirt und weißen turnschuhen spielt tennis .

SRC	a man and a woman in white shirts are hugging each other .
HYP	ein mann und eine frau in weißen hemden umarmen sich .
REF	ein mann und eine frau in weißen shirts umarmen sich .

SRC	a man talking to a family unit holding some sort of probing device as they look on and smile to be polite .
HYP	ein mann spricht mit einer - in die kamera , während ein paar zuhört und ein paar schauen .
REF	ein mann mit einer art messsonde spricht mit einer familie , die versucht , zu lächeln und freundlich zu sein .

SRC	very young boy in a green shirt laying face down on a white bed .
HYP	ein junge in einem grünen shirt liegt unter einem weißen fliesenboden auf dem spielplatz .
REF	sehr kleiner junge in einem grünen shirt liegt mit dem gesicht nach unten auf einem weißen bett .

SRC	an extreme cyclist stops to rest as the sun sets in the background .
HYP	ein macht sich bereit , während der schiedsrichter im hintergrund zuschauen .
REF	ein extremradfahrer ruht sich aus während im hintergrund die sonne untergeht .

SRC	a woman is skying in a snowy area wearing warm clothing .
HYP	eine frau in einem verschneiten gebiet mit .
REF	eine warm gekleidete frau fährt in einem verschneiten gebiet ski .

SRC	four girls and a lady learning how to do some crafts .
HYP	vier mädchen und eine frau bereiten sich darauf vor .
REF	vier mädchen und eine frau lernen zu basteln .

SRC	a man wearing black and white stripes is trying to stop a horse .
HYP	ein mann in schwarz und weiß versucht ein pferd zu springen .
REF	ein mann in schwarz - weiß gestreifter kleidung versucht , ein pferd anzuhalten .

SRC	the gentleman is scanning the image that the woman in the blue shirt is providing him .
HYP	ein bekommt die frau , die in einem blauen hemd wird .
REF	der herr scannt das bild , das ihm die frau im blauen hemd zeigt .

SRC	a woman with red - hair is neck deep in cloudy blue water .
HYP	eine frau mit roten haaren sich im blauen wasser .
REF	eine frau mit roten haaren steht bis zum hals in trübem blauem wasser .

SRC	two young boys pose with a puppy for a family picture .
HYP	zwei kleine jungen posieren mit einem unicef für ein foto .
REF	zwei kleine jungen posieren mit einem welpen für eine familienfoto .

SRC	four children practice karate while two adults watch .
HYP	vier kinder trainieren , während zwei erwachsene zuschauen .
REF	vier kinder üben karate während zwei erwachsene zusehen .

SRC	a man lounges on a red sofa in a furniture showroom .
HYP	ein mann sitzt auf einem roten sofa in einem .
REF	ein mann liegt auf einem sofa in einem möbelhaus .

SRC	a group of people talking at tables .
HYP	eine gruppe leute unterhält sich an tischen .
REF	eine gruppe von leuten unterhält sich an tischen .

SRC	two horse racing jockeys , one in checkered blue and red and the other in orange and brown , are racing against a blurry background .
HYP	ein pferd , das im blau - grünen und der andere in blau angezogen , fährt ein motorrad , im hintergrund ist eine zu sehen .
REF	zwei jockeys , einer in rot - blauen karos und der andere in orange und braun , liefern sich ein rennen vor einem verschwommenen hintergrund .

SRC	the red car is ahead of the two cars in the background .
HYP	der red auto ist von zwei im hintergrund zu sehen .
REF	das rote auto fährt vor den beiden autos im hintergrund .

SRC	a large bull targets a man , inches away , in a rodeo with his horns , while a rodeo clown runs to help .
HYP	ein großer bullen fängt einen mann , der in einem rodeo mit einem langen griff , während ein anderer mann zusieht .
REF	ein großer stier versucht einen mann bei einem rodeo auf die hörner zu nehmen während ein rodeoclown herbeiläuft , um zu helfen .

SRC	a shirtless man walks toward a yellow kayak .
HYP	ein mann ohne hemd geht an einem gelben kajak vorbei .
REF	ein mann ohne hemd geht zu einem gelben kajak .

SRC	a boy at a gun range aims and shoots .
HYP	ein junge auf einem - trockner und zielt .
REF	ein junge zielt und schießt auf einem schießstand .

SRC	two teams of boys playing football in the sand .
HYP	zwei teams spielen football im sand .
REF	zwei jugendteams spielen football im sand .

SRC	a child in blue and a child in white stand on a short concrete wall by a stream .
HYP	ein kind in bluejeans und ein kind in weißen anzügen auf einem weißen kamel .
REF	ein kind in blau und ein kind in weiß stehen auf einer niedrigen betonmauer neben einem fluss .

SRC	a woman draws a floral design on a clay pot .
HYP	eine frau kauft ein auf einem .
REF	eine frau malt ein blumenmuster auf einen tontopf .

SRC	people are walking down a busy street in a foreign country .
HYP	leute gehen auf einer belebten straße in einer fremden gasse vorbei .
REF	leute gehen auf einer belebten straße in einem fremden land .

SRC	a right - handed pitcher for the saints is throwing a pitch .
HYP	ein mit dem kopf nach dem eines .
REF	ein rechtshändiger pitcher der saints wirft einen ball .

SRC	two men , one in black and white and one in red , are playing beach volleyball .
HYP	zwei männer , einer in einem schwarz - weißen und der andere in rot , spielen beachvolleyball .
REF	zwei männer , einer in schwarz und weiß und einer in rot , spielen beachvolleyball .

SRC	a man is standing in a boat holding some netting .
HYP	ein mann steht in einem boot und hält ein .
REF	ein mann steht in einem boot und flickt netze .

SRC	a surfer who fell off his surfboard in the ocean while trying to ride a wave .
HYP	ein surfer fällt von seinem surfbrett im meer , um eine welle zu springen .
REF	ein surfer , der im ozean beim versuch , auf einer welle zu reiten , von seinem brett gefallen ist .

SRC	a technician preparing a sample in the lab .
HYP	ein nimmt an einem teil .
REF	ein techniker bereitet im labor eine probe vor .

SRC	soccer players are jumping in the air to hit the ball with their heads .
HYP	fußballspieler springen hoch , um den ball zu berühren .
REF	fußballer springen in die luft , um den ball mit dem kopf zu treffen .

SRC	two boys play soccer against each other .
HYP	zwei jungen spielen fußball .
REF	zwei jungen spielen gegeneinander fußball .

SRC	an elderly person is crossing a street with an umbrella in their hands .
HYP	eine ältere person überquert eine straße mit einem schirm in der hand .
REF	eine ältere person überquert die straße mit einem regenschirm in der hand .

SRC	a group of runners are running towards two identical skyscrapers .
HYP	eine gruppe läufer rennt auf zwei .
REF	eine gruppe von läufern läuft auf zwei identische wolkenkratzer zu .

SRC	a skateboarder rides up a concrete wall , nearly falling off as he tries a trick .
HYP	ein skateboardfahrer reitet auf einem eine felswand hoch , während er ein kunststück vorführt .
REF	ein skateboarder fährt eine betonwand hoch und fällt beinahe beim versuch , einen trick zu machen .

SRC	people playing a game in the pool .
HYP	menschen spielen ein spiel im pool .
REF	leute spielen ein spiel im pool .

SRC	a guy give a kiss to a guy also
HYP	ein mann sitzt an einem obststand neben einem sitzenden mann .
REF	ein typ küsst einen anderen typ

SRC	a man signs an autograph in a young boy ' s book .
HYP	ein mann verkauft einen jungen in einem kleinen jungen .
REF	ein mann schreibt einem kleinen jungen ein autogramm ins buch .

SRC	a young man in a blue shirt grinds a rail on a skateboard in an urban area .
HYP	ein junger mann in einem blauen hemd schleift ein geländer auf einem skateboard in einem städtischen gebiet .
REF	ein junger mann in einem blauen shirt fährt in einer städtischen gegend über ein geländer .

SRC	an asian man sits on the tracks with crates of peanuts .
HYP	ein asiatischer mann sitzt mit kopfhörern auf dem schoß eines .
REF	ein asiate sitzt mit kisten von erdnüssen auf der straße .

SRC	a british gentleman , dressed in full military uniform , waving his hat with a background of people sitting back and looking out onto the waterway .
HYP	ein gekleideter mann mit sicherheitsausrüstung , das vor einem hintergrund , mit einem anderen personen , der durch die luft geworfen .
REF	ein britischer gentleman in voller militärischer uniform winkt mit seiner mütze leuten zu , die im hintergrund sitzen und auf den kanal blicken .

SRC	two cars are driving on a racetrack .
HYP	zwei arbeiter fahren auf einer rennstrecke .
REF	zwei autos fahren auf einer rennstrecke .

SRC	a man in a black and white jersey is holding yellow ski poles and preparing to take off .
HYP	ein mann in einem schwarz - weißen trikot hält einen tennisschläger hoch und zielt hoch .
REF	ein mann in einem schwarz - weißen trikot hält gelbe skistöcke und bereitet sich auf den start vor .

SRC	two people are laying down and kissing on a grassy lawn .
HYP	zwei menschen liegen auf einem grasbewachsenen hang und küssen sich .
REF	zwei personen liegen auf einem rasen und küssen sich .

SRC	a very young child in a denim baseball cap eats a green apple .
HYP	ein sehr kleines kind in einem - kostüm isst einen grünen apfel .
REF	ein sehr kleines kind mit einer jeansmütze isst einen grünen apfel .

SRC	the football players are running to get the ball .
HYP	der football - spieler rennt , um den ball zu fangen .
REF	die footballspieler laufen , um den ball zu fangen .

SRC	a man in a black jacket and checkered hat wearing black and white striped pants plays an electric guitar on a stage with a singer and another guitar player in the background .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke und mit einem braunen hut , schwarzen hut und einem gestreiften hut spielt auf einer bühne mit einem stadtbild im hintergrund gitarre .
REF	ein mann mit kariertem hut in einer schwarzen jacke und einer schwarz - weiß gestreiften hose spielt auf einer bühne mit einem sänger und einem weiteren gitarristen im hintergrund auf einer e - gitarre .

SRC	a man is leaping over a barrier away from a bull .
HYP	ein mann springt über ein treppengeländer aus einer stange .
REF	ein mann springt von einem stier weg über eine absperrung .

SRC	a woman in a blue shirt and white shorts playing tennis .
HYP	eine frau in einem blauen hemd und weißen shorts spielt tennis .
REF	eine frau in einem blauen shirt und weißen shorts spielt tennis .

SRC	a man is playing an interment in a concert
HYP	ein mann spielt ein in einem konzert .
REF	ein mann spielt ein intermezzo in einem konzert .

SRC	a man is carrying a large load of metal beams on his shoulder through a lumberyard .
HYP	ein mann trägt einen großen korb auf dem kopf durch eine .
REF	ein mann trägt eine große ladung von metallstäben auf seiner schulter durch ein holzlager .

SRC	woman with camera is throwing a frisbee for her brown dog to catch .
HYP	eine frau mit wirft einen frisbee - ausflug mit dem maul .
REF	frau mit kamera wirft ihrem braunen hund einen frisbee zum fangen zu .

SRC	there is an outline of a male and female observing a bonfire or other large burning wooden object .
HYP	eine aufnahme eines mannes und eine person , die ein großes oder hat .
REF	die silhouette eines mannes und einer frau , die ein großes bonfire oder einen anderen großen , brennenden holzgegenstand betrachten .

SRC	two girls dipping their hands in a fountain as people walk by .
HYP	zwei mädchen zeigen ihre hände in einer reihe , während menschen vorbeilaufen .
REF	zwei mädchen tauchen ihre hände in einen springbrunnen während leute vorbeigehen .

SRC	a wet , smiling child without a shirt poses with arms raised .
HYP	ein , ein kind mit nacktem oberkörper , die ein t - shirt trägt , posiert mit ausgestreckten armen .
REF	ein nasses , lächelndes kind ohne hemd posiert mit seinen armen in der luft .

SRC	two men , one wearing white and the other wearing blue , are wrestling .
HYP	zwei männer , einer mit einem weißen und der andere in blau angezogen sind .
REF	zwei männer , einer in weiß und einer in blau , ringen .

SRC	a woman in a red bikini jumping to hit a ball while playing volleyball at a beach .
HYP	eine frau in einem roten bikini springt hoch , um einen ball zu schlagen .
REF	eine frau in einem roten bikini springt beim volleyball am strand hoch , um einen ball zu treffen .

SRC	orange striped kitten biting blond girl on the nose
HYP	ein orangefarbenes gestreiften t - shirt nuckelt an einem schönen mädchen .
REF	kätzchen mit orangen streifen beißt blondes mädchen in die nase .

SRC	a woman , wearing a yellow apron , is taking the lid off of a large pot .
HYP	eine frau mit gelber schürze wird von einer großen errichtet .
REF	eine frau in einer gelben schürze nimmt den deckel von einem großen topf .

SRC	two children cross a small brook using a stone bridge .
HYP	zwei kinder überqueren ein kleines über eine brücke .
REF	zwei kinder überqueren einen kleinen bach über eine steinbrücke .

SRC	two african american females ride on a moped down a city street that appears to be in a well congested area of a large city area .
HYP	zwei afroamerikanische frauen stehen auf einem moped und einer in der nähe eines großen raums in der nähe einer großen stadt .
REF	zwei afroamerikanische frauen fahren auf einem moped auf einer städtischen straße , die sich anscheinend in einem großstadtgebiet mit stau befindet .

SRC	two boys in front of a soda machine .
HYP	zwei jungen vor einer maschine .
REF	zwei jungen vor einem getränkeautomaten .

SRC	bicycle rider wearing black , riding down a dirt trail in a mountain bike .
HYP	ein fahrradfahrer , das in schwarz fährt , fährt einen unbefestigten weg entlang .
REF	radfahrer in schwarz fährt auf einem mountainbike einen unbefestigten pfad hinunter .

SRC	a lady with tattoos is taking a picture of a painting with her smartphone .
HYP	eine frau mit macht ein foto von einer statur .
REF	eine frau mit tattoos macht mit ihrem handy ein foto von einem gemälde .

SRC	a woman in a mostly black outfit and white helmet riding a bike with blurred trees in the background .
HYP	eine frau mit einem schwarzen und einem weißen helm fährt auf einem fahrrad mit bergen im hintergrund .
REF	eine überwiegend schwarz gekleidete frau mit einem weißen helm fährt vor verschwommenen bäumen im hintergrund fahrrad .

SRC	a team of cyclists rounds a bend while nearby spectators cheer and take photographs .
HYP	eine gruppe von radfahrern fährt mit dem fahrrad , während sie die .
REF	ein team von radfahrern fährt um die kurve während in zuschauer der nähe jubeln und fotos machen .

SRC	four football players in black are tackling the opposing team ' s player , shown in white , while it is raining .
HYP	vier footballspieler in schwarzer kleidung feiern das home mannschaft in weiß , während die anderen mannschaft in weiß zuschauen .
REF	vier footballspieler in schwarz tackeln im regen einen spieler der gegnerischen mannschaft in weiß .

SRC	a runner scrambles for yardage while being brought down by two tacklers .
HYP	eine für wird von zwei .
REF	ein runner versucht , extra - yards zu machen während er von zwei tacklern zu boden gebracht wird .

SRC	the basketball player in the white uniform with the number 55 on it is guarding the player in the black uniform with the number 10 on it .
HYP	ein basketballspieler im weißen trikot mit der nummer auf dem kopf dribbelt mit der nummer eins darauf .
REF	der basketballspieler im weißen trikot mit der nummer 55 deckt den spieler im schwarzen trikot mit der nummer 10 .

SRC	a man is talking on a cellphone outside .
HYP	ein mann telefoniert mit seinem handy .
REF	ein mann telefoniert im freien mit dem handy .

SRC	professional baseball players during the all star game watch an opponent at bat .
HYP	rugbyspieler stehen bei einem volleyballspiel in london , während ein spieler der anderen mannschaft zusieht .
REF	professionelle baseballspieler beobachten beim all - star game einen gegnerischen batter .

SRC	dirt biker makes a sloping turn in a forest during the fall .
HYP	geländemotorradfahrer macht eine scharfe kurve in einem wald nahe eines sees .
REF	ein offroad - biker fährt im herbst durch eine steile kurve .

SRC	3 basketball players vying for the ball and one in red jersey trying to take ball from guy in white jersey .
HYP	drei fußballspieler rennen auf den ball und ein spieler in rotem trikot versucht den ball zu verhindern , in einem weißen trikot zu blocken .
REF	3 basketballspieler kämpfen um den ball , einer in einem roten trikot versucht , einem in einem weißen trikot den ball wegzunehmen .

SRC	a boy grabs his leg as he jumps in the air .
HYP	ein junge steckt sein bein , während er in die luft geworfen .
REF	ein junge greift sich ans bein während er in die luft springt .

SRC	two children wearing striped sweaters and black pants tussle outdoors near a play set .
HYP	zwei kinder in gestreiften t - shirts und schwarzen hosen im freien in der nähe eines ufers .
REF	zwei kinder in gestreiften sweatern und schwarzen hosen rangeln im freien neben einem spielplatz .

SRC	a man wearing sunglasses is riding a scooter .
HYP	ein mann mit sonnenbrille fährt auf einem motorroller .
REF	ein mann mit sonnenbrille fährt auf einem roller .

SRC	a small boy wearing baseball regalia holds a bat behind his head with a baseball mounted in front of him .
HYP	ein kleiner junge mit der nummer hand hält einen baseballschläger mit dem kopf voran .
REF	ein kleiner junge in baseballmontur holt mit einem schläger hinter seinem kopf in richtung eines vor ihm montierten baseballs aus .

SRC	six men sit in a field of crops containing wooden crates .
HYP	sechs männer sitzen auf einem feld mit unterstützung .
REF	sechs männer sitzen auf einem acker mit holzkisten .

SRC	a brown dog picks up a twig from a stone surface .
HYP	ein brauner hund , der einen von einem klettergerüst .
REF	ein brauner hund hebt einen zweig von einer steinernen oberfläche .

SRC	this is a man dressed in yellow holding the reign of a brown horse
HYP	der mann in gelb hält den eines braunen pferds .
REF	das ist ein gelb gekleideter mann , der ein braunes pferd an der leine hält .

SRC	a man in a white shirt and apron cuts up a bird .
HYP	ein mann in einem weißen hemd und schürze schneidet einen .
REF	ein mann in einem weißen shirt und einer schürze zerlegt einen vogel .

SRC	a hispanic woman is using a outdoors wok to cook .
HYP	eine frau verwendet im freien eine .
REF	eine hispanische frau kocht im freien in einem wok .

SRC	marathon runners are racing on a city street , with other people standing around .
HYP	läufer gehen auf einer straße mit zuschauern , während andere leute stehen .
REF	marathonläuferinnen laufen auf einer städtischen straße während andere personen um sie herum stehen .

SRC	asian woman wearing a sunhat while riding a bike .
HYP	eine asiatische frau , die einen helm fährt , fährt fahrrad .
REF	asiatische frau trägt einen sonnenhut beim fahrradfahren .

SRC	some children are outside playing in the dirt where two trees are .
HYP	einige kinder spielen draußen im freien , während zwei im hintergrund befinden .
REF	ein paar kinder sind im freien und spielen auf dem boden bei zwei bäumen .

SRC	an older man is playing a video arcade game .
HYP	ein älterer mann spielt violine .
REF	ein älterer mann spielt ein videospiel .

SRC	a girl at the shore of a beach with a mountain in the distance .
HYP	ein mädchen am ufer eines sees mit einem berg im hintergrund .
REF	ein mädchen an einer küste mit einem berg im hintergrund .

