SRC	a man in an orange hat starring at something .
HYP	ein mann mit einem orangefarbenen hut starrt etwas an .
REF	ein mann mit einem orangefarbenen hut , der etwas anstarrt .

SRC	a boston terrier is running on lush green grass in front of a white fence .
HYP	ein rennt auf einem grünen zaun vor einem weißen zaun .
REF	ein boston terrier läuft über saftig - grünes gras vor einem weißen zaun .

SRC	a girl in karate uniform breaking a stick with a front kick .
HYP	ein mädchen in kleidung posiert auf einem stock vor einem .
REF	ein mädchen in einem karateanzug bricht ein brett mit einem tritt .

SRC	five people wearing winter jackets and helmets stand in the snow , with snowmobiles in the background .
HYP	fünf menschen in kleidung und mit helmen befinden sich im schnee und im hintergrund befinden sich .
REF	fünf leute in winterjacken und mit helmen stehen im schnee mit schneemobilen im hintergrund .

SRC	people are fixing the roof of a house .
HYP	leute klatschen auf dem dach eines hauses .
REF	leute reparieren das dach eines hauses .

SRC	a man in light colored clothing photographs a group of men wearing dark suits and hats standing around a woman dressed in a strapless gown .
HYP	ein mann in bunt kleidung kleidung einer gruppe von farbenfrohen jacken in farbenfrohen kostümen und hüten , die in einer kleidung trägt .
REF	ein hell gekleideter mann fotografiert eine gruppe von männern in dunklen anzügen und mit hüten , die um eine frau in einem trägerlosen kleid herum stehen .

SRC	a group of people standing in front of an igloo .
HYP	eine gruppe von menschen steht vor einem .
REF	eine gruppe von menschen steht vor einem iglu .

SRC	a boy in a red uniform is attempting to avoid getting out at home plate , while the catcher in the blue uniform is attempting to catch him .
HYP	ein junge in einem roten trikot versucht den wurf zu gelangen , während ihn die wellen in blau - abzuwehren , um ihn zu berühren .
REF	ein junge in einem roten trikot versucht , die home base zu erreichen , während der catcher im blauen trikot versucht , ihn zu fangen .

SRC	a guy works on a building .
HYP	ein typ arbeitet an einem gebäude .
REF	ein typ arbeitet an einem gebäude .

SRC	a man in a vest is sitting in a chair and holding magazines .
HYP	ein mann in einer weste sitzt da in einem stuhl und hält zeitschriften .
REF	ein mann in einer weste sitzt auf einem stuhl und hält magazine .

SRC	a mother and her young song enjoying a beautiful day outside .
HYP	eine mutter und ihre kinder genießen einen tag draußen .
REF	eine mutter und ihr kleiner sohn genießen einen schönen tag im freien .

SRC	men playing volleyball , with one player missing the ball but hands still in the air .
HYP	männer spielen volleyball , während ein spieler der gegnerischen mannschaft in ballbesitz ist , den ball zu fangen .
REF	männer , die volleyball spielen , wobei ein mann den ball nicht trifft , während seine hände immer noch in der luft sind .

SRC	a woman holding a bowl of food in a kitchen .
HYP	eine frau , die eine schüssel in einer küche mit essen rührt .
REF	eine frau , die in einer küche eine schale mit essen hält .

SRC	man sitting using tool at a table in his home .
HYP	ein mann sitzt auf einem tisch in seiner .
REF	ein sitzender mann , der an einem tisch in seinem haus mit einem werkzeug arbeitet .

SRC	three people sit in a cave .
HYP	drei menschen sitzen in einem museum .
REF	drei leute sitzen in einer höhle .

SRC	a girl in a jean dress is walking along a raised balance beam .
HYP	ein mädchen in einem geht an einem entlang .
REF	ein mädchen in einem jeanskleid läuft über einen erhöhten schwebebalken .

SRC	a blond holding hands with a guy in the sand .
HYP	ein blonder junge hält den kopf eines mannes im sand .
REF	eine blondine hält mit einem mann im sand händchen .

SRC	a woman in a gray sweater and black baseball cap is standing in line at a shop .
HYP	eine frau in einem grauen pullover und mit einem roten hut steht in einer schlange .
REF	eine frau in einem grauen pulli und mit einer schwarzen baseballmütze steht in einem geschäft in der schlange .

SRC	the person in the striped shirt is mountain climbing .
HYP	das mensch in gestreiftem hemd klettert an einem berg .
REF	die person im gestreiften shirt klettert auf einen berg .

SRC	two men pretend to be statutes while women look on .
HYP	zwei männer unterhalten sich , während eine andere frau an sie beobachtet .
REF	zwei männer tun so als seien sie statuen , während frauen ihnen zusehen .

SRC	people standing outside of a building .
HYP	leute stehen vor einem gebäude .
REF	leute , die vor einem gebäude stehen .

SRC	a teenager plays her trumpet on the field at a game .
HYP	ein teenager spielt auf dem spielfeld auf einem feld .
REF	eine teenagerin spielt bei einem spiel trompete auf dem feld .

SRC	a woman does a somersault on a trampoline on the beach .
HYP	eine frau macht einen handstand auf dem strand .
REF	eine frau macht einen salto auf einem trampolin am strand .

SRC	a man is standing by a group of video games in a bar .
HYP	ein mann steht neben einer gruppe von indischen in einer bar .
REF	ein mann steht bei einigen spielautomaten in einer bar .

SRC	a woman uses a drill while another man takes her picture .
HYP	eine frau benutzt eine , während ein anderer mann fotografiert .
REF	eine frau verwendet eine bohrmaschine während ein mann sie fotografiert .

SRC	a woman in a pink sweater and an apron , cleaning a table with a sponge .
HYP	eine frau in einem rosa pullover und mit einer kopfbedeckung trinkt einen tisch mit einem wagen .
REF	eine frau in einem pinken pulli und einer schürze putzt einen tisch mit einem schwamm .

SRC	a man cutting branches of trees .
HYP	ein mann schneidet fleisch auf einer eisfläche .
REF	ein mann schneidet äste von bäumen .

SRC	group of asian boys wait for meat to cook over barbecue .
HYP	eine gruppe von asiatinnen , die sich um das tor zu überqueren , um für das jahr .
REF	eine gruppe asiatischer jungen wartet am grill darauf , dass fleisch gar wird .

SRC	women , wearing traditional clothing , are reenacting native life .
HYP	frauen in traditioneller kleidung putzen .
REF	frauen , die traditionelle kleidung tragen , spielen das leben einheimischer nach .

SRC	one man holds another man ' s head down and prepares to punch him in the face .
HYP	ein mann hält ein anderer mann zur seite und blickt ihn an , um ihn zu schlagen .
REF	ein mann drückt den kopf eines anderen mannes nach unten und will ihm ins gesicht schlagen .

SRC	six people ride mountain bikes through a jungle environment .
HYP	sechs personen fahren mit ihren bikes durch ein waldgebiet .
REF	sechs leute fahren mountainbikes durch eine dschungellandschaft .

SRC	2 blond girls are sitting on a ledge in a crowded plaza .
HYP	2 blonde mädchen sitzen auf einem sims in einem überfüllten raum .
REF	2 blonde mädchen sitzen auf einem absatz auf einem belebten platz .

SRC	a child is splashing in the water
HYP	ein kind planscht im wasser .
REF	ein kind planscht im wasser .

SRC	three people sit at a picnic table outside of a building painted like a union jack .
HYP	drei leute sitzen an einem tisch vor einem gebäude mit einem thema .
REF	drei leute sitzen an einem picknicktisch vor einem gebäude , das wie der union jack bemalt ist .

SRC	3 boys are standing on a pier in their bathing suits .
HYP	drei jungen stehen in einem auf dem kopf .
REF	3 jungen stehen in ihren badehosen auf einem pier .

SRC	an employee is handing a woman a bag while she is browsing through fish on ice at a street market .
HYP	eine krankenschwester bedient eine frau , während sie auf einer straße geparkt ist , um sie auf einem straßenfest .
REF	ein angestellter reicht einer frau auf einem markt eine tüte , während sie auf eis gelegten fisch begutachtet .

SRC	a pretty woman plays a harpsichord .
HYP	eine frau spielt ein .
REF	eine schöne frau spielt auf einer harfe .

SRC	outside a building , a uniformed security guard looks at the camera from behind a fence .
HYP	ein hängt vor einer fassade in die kamera , während hinter ihm einen zaun .
REF	vor einem gebäude sieht ein uniformierter sicherheitsbeamter hinter einem zaun in die kamera .

SRC	the young lady is looking at the pizza .
HYP	die junge frau betrachtet die .
REF	die junge dame sieht auf die pizza .

SRC	a shirtless man in shorts is fishing while standing on some rocks .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper und kurzen hosen angelt auf felsen .
REF	ein mann mit freiem oberkörper und shorts steht auf ein paar steinen und angelt .

SRC	a girl wearing a life vest floats in water .
HYP	ein mädchen in einem - badehose planscht im wasser .
REF	ein mädchen in einer rettungsweste treibt im wasser .

SRC	a man in uniform and a man in a blue shirt are standing in front of a truck .
HYP	ein mann in uniform und ein mann mit blauem hemd stehen vor einem lastwagen .
REF	ein mann in uniform und ein mann in einem blauen hemd stehen vor einem wagen .

SRC	people sit inside a train .
HYP	leute sitzen in einem zug .
REF	leute sitzen in einem zug .

SRC	a kid swings with his feet up in the air in a forest .
HYP	ein kind jagt sein gesicht in der luft in der luft .
REF	ein junge schaukelt mit den füßen in der luft in einem wald .

SRC	a man in a red shirt entering an establishment .
HYP	ein mann in einem roten hemd nimmt eine .
REF	ein mann in einem roten hemd betritt ein etablissement .

SRC	two men wearing swim trunks jump in the air at a moderately populated beach .
HYP	zwei männer in badehose springen in der luft unter einem strand .
REF	zwei männer in badehosen springen auf einem mäßig belebten strand in die luft .

SRC	a toddler is cooking with another person .
HYP	ein kleinkind ist mit einem anderen person zu .
REF	ein kleines kind kocht mit einer anderen person .

SRC	a father - figure and two children outside their home doing yard work such as using a hoe on the grass and planting a tree .
HYP	ein vater und zwei kinder befinden sich im freien und schaukeln dabei ihre füße auf dem boden und wirbelt einen - staubsauger .
REF	eine vaterfigur und zwei kinder machen vor ihrem zuhause gartenarbeit wie den rasen mit einer gartenhacke zu bearbeiten und einen baum zu pflanzen .

SRC	a man cooking food on the stove .
HYP	ein mann kocht essen auf dem herd .
REF	ein mann bereitet am herd essen zu .

SRC	a man in jeans at the beach playing with a red ball .
HYP	ein mann in jeans spielt am strand mit einem roten ball .
REF	ein mann in jeans spielt an einem strand mit einem roten ball .

SRC	people walking down sidewalk next to a line of stores .
HYP	leute gehen auf dem gehweg einer reihe von geschäften .
REF	leute gehen auf einem gehsteig neben einer reihe von geschäften .

SRC	a wakeboarder performs a flip while being towed at high speed .
HYP	ein macht einen , während er in der nähe zusieht .
REF	ein wakeboarder macht einen salto während er bei hoher geschwindigkeit an einem seil gezogen wird .

SRC	a large group of people fill a street .
HYP	eine große gruppe von menschen ist auf einer straße .
REF	eine große menschenmenge füllt eine straße .

SRC	a man on a tag line going into the water .
HYP	ein mann auf einem flughafen springt ins wasser .
REF	ein mann an einem halteseil geht ins wasser .

SRC	a woman in jeans walks by a bus with an ad depicting a woman peering over her sunglasses .
HYP	eine frau in jeans geht an einer bushaltestelle mit einem sitzenden an ihrem bus und eine frau .
REF	eine frau in jeans läuft vor einem bus vorbei , auf dem eine werbung eine frau zeigt , die über den rand ihrer sonnenbrille blickt .

SRC	a man in a pink shirt is sitting in the grass and a ball is in the air .
HYP	ein mann in einem rosa hemd sitzt im gras in einem in der luft .
REF	ein mann in einem pinken hemd sitzt auf dem gras und ein ball ist in der luft .

SRC	a car parked at the beach .
HYP	ein auto auto am strand .
REF	ein am strand geparktes auto .

SRC	two men wearing black in a city
HYP	zwei männer in schwarzen uniform in einer stadt .
REF	zwei männer in schwarz in einer stadt

SRC	the man in the yellow pants is raising his arms .
HYP	der mann in dem gelben anzug macht die arme aus .
REF	der mann in der gelben hose hebt seine arme .

SRC	two men wearing hats and using walking sticks are walking near a body of water during sundown .
HYP	zwei männer mit hüten und hüten gehen an einem gewässer mit blick entlang .
REF	zwei männer mit hüten und spazierstöcken schlendern neben einem gewässer bei sonnenuntergang .

SRC	a cheerleading team doing a routine on chairs .
HYP	eine gruppe von macht eine auf .
REF	ein cheerleaderteam macht eine übung auf stühlen .

SRC	a boy is playing checkers with an adult shown off - screen while a girl looks on .
HYP	ein junge spielt mit einem erwachsenen , das ein mädchen zusieht .
REF	ein junge spielt mit einem erwachsenen außerhalb des bildes dame während ein mädchen zusieht .

SRC	a crowd of people out for some fun in public park .
HYP	eine menschenmenge versammelt sich in einem öffentlichen bereich versammelt .
REF	eine gruppe menschen , die sich in einem öffentlichen park amüsieren wollen .

SRC	a man sits on a bench holding his dog and looking at the water .
HYP	ein mann sitzt auf einer bank und hält den hund am wasser und schaut sich das wasser .
REF	ein mann sitzt auf einer bank während er seinen hund hält und aufs wasser blickt .

SRC	a boy and his younger brother playing together at the playground .
HYP	ein junge und sein vater spielen zusammen auf dem spielplatz .
REF	ein junge und sein jüngerer bruder spielen gemeinsam auf einem spielplatz .

SRC	a woman in blue looks in a black leather bag while sitting on a bench during a sunny afternoon while people and limousines passed behind her .
HYP	eine frau in blauer kleidung sitzt auf einer bank und betrachtet und leute , die an einem gemälde auf einer bank und fünf leute schauen zu .
REF	ein blau gekleidete frau sieht in eine schwarze ledertasche während sie an einem sonnigen nachmittag auf einer bank sitzt und menschen und autos hinter ihr vorbeiziehen .

SRC	the brown dog is standing on the sandy beach .
HYP	der braune hund steht am sandstrand .
REF	der braune hund steht auf dem sandstrand .

SRC	a woman is sitting with a basket of cloth , surrounded by cloth .
HYP	eine frau sitzt mit einem korb voller .
REF	eine frau sitzt mit einem korb voller stoff , umgeben von stoff .

SRC	a man is grilling out in his backyard .
HYP	ein mann grillt in seinem .
REF	ein mann grillt im freien in seinem hof .

SRC	a woman sings in a club with a guitarist behind her .
HYP	eine frau singt vor einem mikrofon mit einem mikrofon .
REF	eine frau singt in einem klub mit einem gitarristen hinter ihr .

SRC	guitar player performs at a nightclub red guitar .
HYP	ein gitarrespieler spielt auf einer violine .
REF	gitarristin spielt in einem nachtklub auf einer roten gitarre .

SRC	a child sitting on a lawn chair looking up at the camera
HYP	ein kind sitzt auf einem trampolin und blickt in die kamera .
REF	ein kind sitzt auf einem gartenstuhl und sieht zur kamera auf

SRC	two ladies and three men looking at the ocean .
HYP	zwei damen und drei männer schauen aufs meer .
REF	zwei frauen und drei männer blicken auf den ozean .

SRC	a female performer with a violin plays on a street while a woman with a blue guitar looks on .
HYP	eine weibliche person mit einem spielt auf einer straße und eine frau mit einem blauen tuch darauf .
REF	eine musikantin mit einer violine spielt auf der straße während eine frau mit einer blauen gitarre zusieht .

SRC	a young girl swimming in a pool
HYP	ein junges mädchen schwimmt in einem pool .
REF	ein junges mädchen schwimmt in einem pool

SRC	several children are outdoors getting ready to play tug - of - war .
HYP	mehrere kinder spielen irgendein fußball .
REF	mehrere kinder sind im freien und bereiten sich auf tauziehen vor .

SRC	three teenagers in a subway playing around .
HYP	drei teenager in einer u - bahn - station um sich herum .
REF	drei teenager in einer u - bahn albern herum .

SRC	a brown dog walks in the grass with its tongue hanging out .
HYP	ein brauner hund läuft mit heraushängender zunge im gras .
REF	ein brauner hund läuft durchs gras und seine zunge hängt heraus .

SRC	people sitting in the grass outside a building , taking a break .
HYP	leute sitzen draußen im gras und ein kind , das eine wohnung macht .
REF	leute sitzen vor einem gebäude im gras und machen pause .

SRC	shirtless guy staring off in the distance while three woman are walking past a crowd sitting outside a cafe .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper starrt von einer frau in einem restaurant , während drei frauen die in einem restaurant sitzen .
REF	mann ohne hemd starrt vor einem café in die ferne während drei frauen an einer menschenmenge vorbeigehen .

SRC	two young boys putting fruit on the bike .
HYP	zwei kleine jungen rangeln auf dem fahrrad .
REF	zwei jungen packen obst auf das fahrrad .

SRC	a man in a black t - shirt , cap and jeans is playing drums on an upside down yellow pail .
HYP	ein mann in einem schwarzen t - shirt mit jeans spielt schlagzeug auf einem dunklen gelben .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt trommel auf einem umgedrehten gelben kübel .

SRC	a young female artists paints an image of a woman on a wall .
HYP	eine junge frau schläft auf einer wand , die eine frau an einer wand hängt .
REF	eine junge künstlerin malt ein bild einer frau auf eine wand .

SRC	two female members of team usa performing a jump high - five surrounded by two other female members .
HYP	zwei weibliche - führen eine von zwei mannschaften , die von zwei werden .
REF	zwei spielerinnen der us - nationalmannschaft klatschen im sprung ab , umgeben von zwei weiteren spielerinnen .

SRC	a man stirring a pot of liquid in this kitchen .
HYP	ein mann bedient einen zementmischer mit essen in die küche .
REF	ein mann rührt in einem topf in seiner küche .

SRC	the boy is wakeboarding on the lake .
HYP	der junge dreht sich auf dem see .
REF	ein junge beim wakeboarden auf dem see .

SRC	a man is working a hotdog stand .
HYP	ein mann arbeitet an einem obststand .
REF	ein mann arbeitet an einem hotdog - stand .

SRC	a large group of people of various ages and genders sit outside together .
HYP	eine große gruppe von sechs menschen sitzt draußen zusammen zusammen .
REF	eine große gruppe von menschen unterschiedlichen alters und geschlechts sitzt gemeinsam im freien .

SRC	a blond - haired woman is pouring drinks at a bar .
HYP	eine blonde frau schreibt etwas in einer kneipe .
REF	eine blonde frau schenkt an einer bar getränke ein .

SRC	a small child wearing a blue and white t - shirt happily holding a yellow plastic alligator .
HYP	ein kleines kind in einem blau - weißem t - shirt hält ein gelbes in der hand .
REF	ein kleines kind in einem blau - weißen t - shirt hält glücklich einen gelben plastik - alligator .

SRC	a woman with pink hair dressed in black talks to a man .
HYP	eine frau mit rosafarbenen haaren , die in schwarz spricht mit einem mann zu sprechen .
REF	eine schwarz gekleidete frau mit rosa haaren spricht mit einem mann .

SRC	the man in a japanese cooking suit is preparing a meal for two people .
HYP	der mann in einem - kostüm bereitet eine mahlzeit zu .
REF	der mann im japanischen kochgewand bereitet ein essen für zwei personen zu .

SRC	a girl hops across the river , from rock to rock .
HYP	ein mädchen klettert an den fluss und ist vom fluss zu erklimmen .
REF	ein mädchen springt von fels zu fels über den bach .

SRC	a male worker with his tool box is kneeling next to two women .
HYP	ein mann mit seinem kniet neben seinem .
REF	ein arbeiter mit werkzeugkiste kniet neben zwei frauen .

SRC	an older man is opening his arms wide and looking perplexed .
HYP	ein älterer mann öffnet seine arme und schaut sich aus und schaut zu .
REF	ein älterer mann breitet seine arme aus und blickt verblüfft .

SRC	a child in a white karate outfit practicing a move
HYP	ein kind in weißer kleidung macht eine .
REF	ein kind in einem weißen karateanzug übt eine bewegung .

SRC	three men in same colored vests are in the outdoors .
HYP	drei männer in kleidung im freien .
REF	drei männer in gleichfarbigen westen halten sich im freien auf .

SRC	a woman takes a picture of a baby wearing a pink hat while a man carries her .
HYP	eine frau trägt ein foto von einem baby , das ein foto mit einem hut auf dem arm hält .
REF	eine frau macht ein bild von einem baby mit rosa mütze , das von einem mann getragen wird .

SRC	a group of mostly asian children sitting at cubicles in blue chairs .
HYP	eine gruppe von asiatischen kindern sitzt in blauen stühlen auf blauen stühlen .
REF	eine gruppe überwiegend asiatischer kinder sitzt in arbeitsnischen verteilt auf blauen stühlen .

SRC	a young boy in a soccer uniform crying into his palms .
HYP	ein kleiner junge in einem fußballtrikot schreit in seine .
REF	ein kleiner junge im fußballdress hält die hände vors gesicht und weint .

SRC	a happy woman is preparing a refreshment at a coffee shop .
HYP	eine fröhliche frau bereitet eine an einem .
REF	eine glückliche frau bereitet in einem coffee - shop eine erfrischung zu .

SRC	a construction worker is driving heavy equipment at a work site .
HYP	ein bauarbeiter fährt auf einer baustelle auf einer baustelle .
REF	ein bauarbeiter bewegt schweres gerät auf einer baustelle .

SRC	a woman runs after making a hit in women ' s softball , the catcher rises to her feet .
HYP	eine frau rennt los , nachdem sie gerade eine bowlingkugel vor hat , ihre anzuziehen .
REF	eine frau läuft beim softball nach einem erfolgreichen schlag los während die fängerin sich erhebt .

SRC	a man in a work uniform passing a tool to another person .
HYP	ein mann in einem fährt mit einem anderen passagier .
REF	ein mann in arbeitskleidung reicht einer anderen person ein werkzeug .

SRC	a group of people are climbing in cold weather .
HYP	eine gruppe von menschen feiert in einem .
REF	eine gruppe klettert bei kaltem wetter .

SRC	a mountaineer about to descend down a mountain with a blue helmet on .
HYP	ein , der gleich mit einem blauen helm einen blauen helm fährt .
REF	ein bergsteiger mit einem blauen helm beginnt mit dem abstieg .

SRC	a man doing handstand on top of a round statue .
HYP	ein mann macht handstand auf einer .
REF	ein mann macht einen handstand auf einer runden skulptur .

SRC	a child sitting at a restaurant table holding a paper mask against his face .
HYP	ein kind sitzt in einem restaurant und hält ein papier in der hand und schaut sich an sein gesicht .
REF	ein kind sitzt an einem restauranttisch und hält eine papiermaske vors gesicht .

SRC	a brown dog wades into a lake to retrieve a stick .
HYP	ein brauner hund beißt in einen see , um einen stock zu fangen .
REF	ein brauner hund watet in einen see , um einen stock zu holen .

SRC	a mother teaches her two young boys to fish off of a rocky coast into very blue water .
HYP	eine mutter hilft ihrer tochter , die zwei tragen , in einem langen wasser .
REF	eine mutter bringt ihren zwei kleinen söhnen an einer felsigen küste mit sehr blauem wasser das angeln bei .

SRC	a little kid is walking next to red banners .
HYP	ein kleines kind geht neben einem roten .
REF	ein kleines kind läuft neben roten stühlen .

SRC	a girl sits on a decorated bike with a younger boy while another girl takes a picture .
HYP	ein mädchen sitzt auf einer , die mit einem anderen mädchen , ein anderes mädchen zusieht .
REF	ein mädchen sitzt mit einem kleineren jungen auf einem dekorierten fahrrad während ein weiteres mädchen ein foto macht .

SRC	a black dog is retrieving a ball in water .
HYP	ein schwarzer hund fängt einen ball im wasser .
REF	ein schwarzer hund holt einen ball im wasser .

SRC	a man in white pants and a blue shirt is kicking a yellow boxing bag .
HYP	ein mann in weißer hose und blauem hemd gräbt ein gelbes .
REF	ein mann in weißen hosen und einem blauen hemd tritt gegen einen gelben boxsack .

SRC	two indian men participating in a ceremony .
HYP	zwei indische männer nehmen an einem teil .
REF	zwei indische männer nehmen an einer zeremonie teil .

SRC	a boy with a bruised nose and writing on his hands is standing in a video rental store .
HYP	ein junge mit und - steht auf einer und schaut sich an einem pfosten fest .
REF	ein junge mit verschrammter nase und bekritzelten händen steht in einer videothek .

SRC	two silhouetted people paddle a canoe on the ocean during sunset .
HYP	zwei menschen paddeln in einem kanu auf dem meer .
REF	zwei silhouetten paddeln in einem kanu auf dem ozean bei sonnenuntergang .

SRC	people are standing on a crowded subway , and the platform outside is visible through the window .
HYP	leute stehen in einer überfüllten u - bahn - station und der brücke mit den blick auf den regen .
REF	menschen stehen in einer vollen u - bahn , der bahnsteig draußen ist durch das fenster zu sehen .

SRC	man scaling wall with fire in hand
HYP	ein mann , der mit einer in der hand hält .
REF	mann erklettert mauer mit feuer in der hand

SRC	two brown dogs are running through the snow .
HYP	zwei braune hunde laufen durch den schnee .
REF	zwei braune hunde rennen durch den schnee .

SRC	on stage photo of small band performing for theater audience .
HYP	ein auf der bühne , das von einem dekoriert spielt .
REF	bühnenfoto einer kleinen band , die für ein theaterpublikum spielt .

SRC	a baby in a christmas outfit looks at the camera .
HYP	ein baby in einem schaut in die kamera .
REF	ein baby im weihnachtskostüm blickt in die kamera .

SRC	a man is sitting next to a computer monitor .
HYP	ein mann sitzt neben einem computer .
REF	ein mann sitzt neben einem computermonitor .

SRC	this lady has heard a funny joke and laughing .
HYP	diese dame hat eine und lachen .
REF	diese frau hat gerade einen lustigen witz gehört und lacht .

SRC	people inside of a building , one is taking a photo .
HYP	menschen in einem gebäude , einer macht ein foto .
REF	personen in einem gebäude , eine von ihnen macht ein foto .

SRC	four white dogs with muzzles jump over a red wall .
HYP	vier weiße hunde mit maulkörben springen über eine rote wand .
REF	vier weiße hunde mit maulkörben springen über eine rote wand .

SRC	the woman with the blue shirt is holding a baby .
HYP	die frau mit dem blauen oberteil hält ein baby .
REF	die frau im blauen shirt hält ein baby .

SRC	two people are sitting fishing on striped beach chairs in a body of water .
HYP	zwei menschen sitzen auf stühlen und spielen an einem brunnen .
REF	zwei personen sitzen auf gestreiften liegestühlen und angeln in einem gewässer .

SRC	an old woman working at a loom making cloth .
HYP	eine alte frau , die an einem webstuhl fleisch schneidet .
REF	eine alte frau sitzt an einem webstuhl und stellt stoff her .

SRC	a boy standing in the foreground looking out over other people in a court .
HYP	ein junge steht im vordergrund und schaut über eine gruppe von menschen , die in einem öffentlichen verkehrsmittel zusehen .
REF	ein junge im vordergrund blickt über andere personen auf einem platz .

SRC	a man in a blue coat grabbing a young boy ' s shoulder .
HYP	ein mann in einem blauen mantel geht ein kleiner junge aus der schulter .
REF	ein mann in einer blauen jacke hält einen jungen an der schulter .

SRC	three brown dogs are jumping up at the woman wearing blue .
HYP	drei braune hunde springen in die luft und die blau gekleideten frau .
REF	drei braune hunde springen an der blau gekleideten frau hoch .

SRC	a boy hangs out of a passing taxi cab window
HYP	ein junge hängt an einer aus metall .
REF	ein junge hängt aus dem fenster eines vorbeifahrenden taxis .

SRC	a man in a gray shirt jumps over the top of a sand dune in the desert .
HYP	ein mann in einem grauen hemd springt über die spitze eines riesigen in die luft .
REF	ein mann in einem grauen shirt springt über die spitze einer sanddüne in der wüste .

SRC	a child wearing a yellow shirt is jumping up and down .
HYP	ein kind in einem gelben hemd springt hoch und runter .
REF	ein kind in einem gelben shirt springt rauf und runter .

SRC	a worker in a yellow jacket is hoisted up high to work on a building .
HYP	ein arbeiter in einer gelben jacke arbeitet an einem gebäude hoch und scheint dabei zu einem gebäude zu arbeiten .
REF	ein arbeiter in einer gelben jacke wird auf ein gebäude gehoben , um zu arbeiten .

SRC	a man in brazil giving an informal talk to young adults .
HYP	ein mann in gibt einem vortrag .
REF	ein mann in brasilien unterhält sich mit jungen erwachsenen .

SRC	a bunch of beer pull tabs at a bar with christmas lights on the ceiling .
HYP	ein haufen zieht eine , die mit herumläuft ist .
REF	ein paar bier - zapfhähne in einer bar mit weihnachtsdekoration an der decke .

SRC	a man is abseiling down a cliff over the ocean .
HYP	ein mann fährt mit einem snowboard über den ozean .
REF	ein mann seilt sich an einer klippe über dem ozean ab .

SRC	a man in black is walking to his truck in the snow .
HYP	ein mann in schwarz geht mit seinem sohn im schnee zu .
REF	ein mann in schwarz geht im schnee zu seinem fahrzeug .

SRC	a fox terrier leaps after a ball .
HYP	ein springt nach einem ball .
REF	ein foxterrier springt nach einem ball .

SRC	a female police officer in a cap and navy uniform smiles while wearing sunglasses outside of a shop .
HYP	eine kellnerin in einem laborkittel und mit sitzt vor einem laden und hält die hände .
REF	eine polizistin mit mütze und blauer uniform trägt eine sonnenbrille und lächelt vor einem geschäft .

SRC	a family going for a walk in a park .
HYP	eine familie geht in einem park spazieren .
REF	eine familie spaziert durch einen park .

SRC	a man in a green hard hat and yellow safety vest frowns .
HYP	ein mann mit einem grünen schutzhelm und gelber sicherheitsweste fährt mit dem fahrrad .
REF	ein mann mit einem grünen schutzhelm und sicherheitsweste blickt ernst .

SRC	child with pink strings on head dancing surrounded by confetti , balloons .
HYP	kind mit rosa sitzt auf , die von umgeben ist .
REF	ein kind mit pinken fäden auf dem kopf tanzt umgeben von konfetti und ballons .

SRC	a dog with a snub nose smells for something on a riverbank .
HYP	ein hund mit einer etwas nase sich etwas in einem bach .
REF	ein hund mit stupsnase schnuppert nach etwas an einem flussufer .

SRC	a man prepares his local stand for the days business .
HYP	ein mann bereitet sein für den - vor .
REF	ein mann bereitet seinen stand für das tagesgeschäft vor .

SRC	a man in a red shirt is about to eat a taco .
HYP	ein mann in einem roten hemd will gerade dabei , einen zu .
REF	ein mann in einem roten hemd schickt sich an , einen taco zu essen .

SRC	a young lady in white holding a tennis racket
HYP	eine junge dame in weißer kleidung hält einen tennisschläger .
REF	eine junge dame in weiß hält einen tennisschläger .

SRC	a boy wearing a red shirt digs into the sand with a yellow shovel .
HYP	ein junge in einem roten hemd drückt in den sand mit einem gelben ball .
REF	ein junge in einem roten shirt gräbt mit einer gelben schaufel im sand .

SRC	an individual wearing rose jacket site idle on a wooden bench .
HYP	eine person in leggings trägt viele auf einer holzbank .
REF	eine person in einer rosa jacke sitzt untätig auf einer hölzernen bank .

SRC	a man wearing a white shirt is looking out a window of a metal construction .
HYP	ein mann in einem weißen hemd schaut aus einem fenster heraus .
REF	ein mann in einem weißen hemd blickt durch ein fenster einer metallkonstruktion .

SRC	a woman is holding a small white statue .
HYP	eine frau hält ein kleines weißes menü .
REF	eine frau hält eine kleine weiße statue .

SRC	six shirtless children are playing in natural water and splashing around .
HYP	sechs kinder mit gleichen spielen im wasser und .
REF	sechs kinder ohne hemd spielen in natürlichem gewässer und planschen .

SRC	two people riding bikes through a mountainous region .
HYP	zwei personen fahren auf einem geländemotorrad um ein hindernis .
REF	zwei personen fahren auf fahrrädern durch eine gebirgslandschaft .

SRC	a girl jumping rope on a sidewalk near a parking garage .
HYP	ein mädchen springt auf einem bürgersteig in der nähe eines berges von einem berg .
REF	ein mädchen beim seilhüpfen auf dem gehweg nahe einer garage .

SRC	a man wearing an orange shirt and helmet .
HYP	ein mann in einem orangefarbenen hemd und helm .
REF	ein mann trägt ein orangefarbenes shirt und einen helm .

SRC	a small boy plays with plastic blocks , cars , and animals with an adult watching closely .
HYP	ein kleiner junge spielt mit und , während drei personen zusehen .
REF	ein kleiner junge spielt mit plastikklötzen , autos und tieren während eine erwachsene ihn aufmerksam beobachtet .

SRC	a little girl opening a christmas present .
HYP	ein kleines mädchen öffnet ein geschenk .
REF	ein kleines mädchen , das ein weihnachtsgeschenk auspackt .

SRC	the woman in blue is operating a camera in front of two other women .
HYP	die frau in blauer kleidung macht eine kamera vor zwei andere frauen .
REF	die blau gekleidete frau bedient eine kamera vor zwei anderen frauen .

SRC	a little girl tries taking a nap on the comfy sofa .
HYP	ein kleines mädchen versucht blasen auf dem - eingeschlafen .
REF	ein kleines mädchen versucht auf einem gemütlichen sofa ein nickerchen zu machen .

SRC	a brown and black dog running on a trail in the woods .
HYP	ein braun - schwarzer hund läuft auf einem weg im wald .
REF	ein braun - schwarzer hund läuft auf einem pfad im wald .

SRC	two dogs play by a tree .
HYP	zwei hunde spielen neben einem baum .
REF	zwei hunde spielen an einem baum .

SRC	a navy walking wearing a black coat and pants on the stairs as camera focuses on the dog
HYP	ein mit einem schwarzen mantel und hosen auf dem kopf blickt auf die , während sie auf dem boden liegt .
REF	ein marineoffizier in einem schwarzen mantel und hose steigt treppen während die kamera auf den hund fokussiert .

SRC	two men dressed in green are preparing food in a restaurant .
HYP	zwei männer in grünen bereiten bereiten essen zu einem restaurant zu .
REF	zwei grün gekleidete männer bereiten in einem restaurant essen zu .

SRC	a man dressed in black leather and a cowboy hat is walking around a renaissance festival .
HYP	ein schwarz gekleideter mann mit einem hut geht ein um einen .
REF	ein mann in schwarzem leder und einem cowboyhut schlendert auf einem renaissancefestival .

SRC	a dog runs outside with a yellow toy .
HYP	ein hund läuft draußen mit einem gelben spielzeug .
REF	ein hund läuft mit einem gelben spielzeug im freien .

SRC	a dog wearing a cover runs in the snow .
HYP	ein hund mit einem geschirr rennt im schnee .
REF	ein hund , der einen mantel trägt , läuft im schnee .

SRC	a family is playing on the beach with their dog .
HYP	eine familie spielt mit ihrem hund am strand .
REF	eine familie spielt am strand mit ihrem hund .

SRC	a woman and a child embrace while the child tastes what they have been making .
HYP	eine frau und ein kind , während das kind , kind , das sie vorbereitet soll .
REF	eine frau und ein kind umarmen sich während das kind kostet , was sie gerade gemeinsam zubereiten .

SRC	two men and a lady are standing outside .
HYP	zwei männer und eine frau stehen draußen .
REF	zwei männer und eine dame stehen im freien .

SRC	a group of men using logs to push a boat out of the water .
HYP	eine gruppe von männern stößt sich mit einem boot aus dem wasser auf das wasser .
REF	eine gruppe von männern verwendet baumstämme , um ein boot aus dem wasser zu schieben .

SRC	a man drinks from a wineglass while reading the paper .
HYP	ein mann trinkt aus einer tasse , während er die zeitung liest .
REF	ein mann trinkt aus einem weinglas während er eine zeitung liest .

SRC	a man wearing a all black and playing a piano .
HYP	ein mann in einer schwarz - badehose spielt volleyball .
REF	ein ganz in schwarz gekleideter mann spielt piano .

SRC	a young boy wearing a blue jersey and yellow shorts is playing soccer .
HYP	ein junge in einem blauen trikot und einem gelben trikot spielt fußball .
REF	ein junge in einem blauen trikot und gelben shorts spielt fußball .

SRC	a man is standing on a stone structure with his arms out like a bird .
HYP	ein mann steht auf einer , mit blick auf einen .
REF	ein mann steht auf einem stein und breitet seine arme aus wie ein vogel .

SRC	a dog drinks water outside on the grass .
HYP	ein hund trinkt wasser im gras .
REF	ein hund trinkt draußen wasser auf dem gras .

SRC	two women wearing tank tops are looking at the camera .
HYP	zwei frauen in jeans schauen in die kamera .
REF	zwei frauen in tank - tops blicken in die kamera .

SRC	a man is sitting in a barber ' s chair getting ready for a shave .
HYP	ein mann sitzt in einem und hält einen für ein .
REF	ein mann sitzt im friseurstuhl und bereitet sich auf eine rasur vor .

SRC	a young child wearing green boots playing in a mud puddle
HYP	ein kleines kind in grüner kleidung spielt in einer schlammpfütze .
REF	ein kleines kind in grünen stiefeln spielt in einer schlammpfütze .

SRC	a man using a chainsaw to cut lumber .
HYP	ein mann verwendet eine kettensäge , um holz zu hacken .
REF	ein mann schneidet holz mit einer kettensäge .

SRC	a man sitting at a picnic table with a tray and partially consumed beer in front of him .
HYP	ein mann sitzt an einem picknicktisch vor einem mit einem tisch und gegenständen in einem .
REF	ein mann sitzt an einem picknicktisch mit einem tablett und halb ausgetrunkenem bier vor sich .

SRC	the boy wearing a black shirt and blue jeans is holding a red baseball bat .
HYP	der junge in einem schwarzen hemd und blauer jeans hält ein rotes .
REF	der junge im schwarzen t - shirt und blauen jeans hält einen roten baseballschläger .

SRC	a dark - haired bearded man in glasses and a hawaiian shirt is sitting on the grass .
HYP	ein dunkelhaariger mann mit brille und einem polizisten und schläft auf dem rasen .
REF	ein dunkelhaariger mann mit bart , brille und hawaiihemd sitzt auf dem gras .

SRC	dogs run at a dog racetrack .
HYP	hunde laufen auf einem hund an der leine .
REF	hunde laufen auf einer hunderennbahn .

SRC	a light technician man with tribal tattoos aiming a spotlight over a balcony .
HYP	ein mit tätowierungen mit einem über eine .
REF	ein lichttechniker mit tribal - tattoos richtet einen scheinwerfer über einen balkon .

SRC	two german sheperds snarling at each other .
HYP	zwei kämpfen spielerisch .
REF	zwei deutsche schäferhunde knurren einander an .

SRC	this is a group of people standing around at some sort of event .
HYP	eine gruppe leute steht rund um eine art von herum .
REF	das ist eine gruppe von leuten , die auf einem event herumstehen .

SRC	a brown and white dog fetching a toy .
HYP	ein braun - weißer hund beißt ein spielzeug .
REF	ein braun - weißer hund holt ein spielzeug .

SRC	man with white hair playing an accordion in the middle of some buildings .
HYP	ein mann mit weißer haaren spielt akkordeon in der mitte einer gruppe von tribünen .
REF	ein weißhaariger mann spielt akkordeon zwischen ein paar gebäuden .

SRC	a woman with brown hair sitting on a bench outside a cafe .
HYP	eine brünette frau sitzt draußen auf einer bank im freien .
REF	eine frau mit braunen haaren sitzt auf einer bank vor einem café .

SRC	a man next to a bicycle is playing a pan flute .
HYP	ein mann neben einem fahrrad spielt flöte .
REF	ein mann spielt neben einem fahrrad panflöte .

SRC	two kids are balancing on a log and holding a rope .
HYP	zwei kinder steigen auf einen baumstamm und halten ein seil .
REF	zwei kinder balancieren auf einem stamm und halten ein seil .

SRC	a man riding a motorcycle is performing a trick at a track .
HYP	ein mann auf einem motorrad führt ein kunststück auf einer strecke .
REF	ein mann auf einem motorrad zeigt einen trick auf einer rennstrecke .

SRC	a young woman with a purple cloth hiding her face relaxes on a wooden deck .
HYP	eine junge frau mit einem violetten tuch hängt wäsche auf das gesicht eines .
REF	eine junge frau mit einem purpurnen tuch über dem gesicht entspannt auf einem hölzernen deck .

SRC	the woman in the brown shirt is sitting on a bright red bench .
HYP	die frau in der braunen bluse sitzt auf einer hellen bank .
REF	die frau im braunen shirt sitzt auf einer hellroten bank .

SRC	a dog walks on a log across a small river .
HYP	ein hund läuft auf einem baumstamm über einen kleinen bergweg .
REF	ein hund läuft auf einem baumstamm über einen kleinen fluss .

SRC	a young man wearing a white t - shirt and green and black shorts standing on a stump .
HYP	ein junger mann in einem weißen t - shirt und grüner kurzer hose steht auf einem teppich .
REF	ein junger mann in einem weißen t - shirt und grün - schwarzen shorts steht auf einem pfeiler .

SRC	the group of people are all covered by umbrellas .
HYP	eine gruppe von menschen kommt an vorbei .
REF	alle personen in der gruppe stehen unter regenschirmen .

SRC	a man advertises with a giant sign tied onto his bicycle .
HYP	ein mann mit einer - - auf seinem fahrrad .
REF	ein mann macht werbung mit einem riesigen schild , das auf sein fahrrad gebunden ist .

SRC	a man is throwing a log into a waterway while two dogs watch .
HYP	ein mann wirft einen pfeil in einen , während zwei andere zuschauen .
REF	ein mann wirft einen ast in einen kanal während zwei hunde zusehen .

SRC	group of elders playing instruments under a tent by the water .
HYP	eine gruppe von spielt unter einem zelt im wasser .
REF	gruppe älterer menschen , die in einem zelt am wasser instrumente spielen .

SRC	a view of a crowded city street .
HYP	eine breite straße in der stadt .
REF	eine ansicht einer belebten straße in der stadt .

SRC	a young blond woman holds a white rope on a sunny day .
HYP	eine junge blonde frau hält an einem sonnigen tag auf einem sofa .
REF	eine junge blonde frau hält ein weißes seil an einem sonnigen tag .

SRC	two people in blue shirts are outside with a bullhorn .
HYP	zwei menschen in blauen hemden sind draußen mit einem .
REF	zwei personen in blauen hemden stehen mit einem megafon im freien .

SRC	a black dog springs up into a pool .
HYP	ein schwarzer hund , der in ein schwimmbecken springt .
REF	ein schwarzer hund springt in einen pool .

SRC	a cowboy riding on the back of a bronco in a competition .
HYP	ein cowboy reitet auf einem in einem .
REF	ein cowboy reitet ein wildpferd in einem wettbewerb .

SRC	a railroad work crew performs maintenance on railroad tracks .
HYP	ein wartungsarbeiten an .
REF	eine gruppe von bahnarbeitern macht wartungsarbeiten an bahngleisen .

SRC	a worker in an orange vest is using a shovel .
HYP	ein arbeiter in einem orangefarbenen sweatshirt benutzt eine schaufel .
REF	ein arbeiter in einer orangefarbenen weste arbeitet mit einer schaufel .

SRC	two construction workers have a discussion while on the work site .
HYP	zwei bauarbeiter glätten eine , während sie auf dem arbeiten arbeiten .
REF	zwei bauarbeiter diskutieren auf einer baustelle .

SRC	three men are walking up hill .
HYP	drei männer gehen einen berg hinauf .
REF	drei männer gehen bergauf .

SRC	an asian woman in a floral wedding dress poses on a bridge close to her bridesmaids .
HYP	eine asiatische frau in einem - kleid posiert vor einer auf ihrem weg .
REF	eine asiatische frau in einem hochzeitskleid mit blumenmuster posiert mit ihren brautjungfern auf einer brücke .

SRC	a young man tunes his guitar in the kitchen .
HYP	ein junger mann seine fäuste in die küche .
REF	ein junger mann stimmt seine gitarre in der küche .

SRC	three boys are playing with sponges and buckets of water .
HYP	drei jungen spielen mit und wasser .
REF	drei jungen spielen mit schwämmen und wassereimern .

SRC	three construction workers are mending pavement .
HYP	drei bauarbeiter manövrieren .
REF	drei arbeiter machen ausbesserungen auf dem gehsteig .

SRC	people chilling in at forest next to canoes .
HYP	leute mit an einem .
REF	leute entspannen in einem wald neben kanus .

SRC	a choir group is gathered together in a church .
HYP	eine gruppe von ist in einer kirche versammelt .
REF	ein chor versammelt sich in einer kirche .

SRC	a group of young teenagers are jumping at night making funny poses for the camera .
HYP	eine gruppe junger jungen springt in die luft , nachdem sie in die kamera zu springen .
REF	eine gruppe teenager springt bei nacht in die luft und macht lustige posen für die kamera .

SRC	two guys are kayaking , one orange one blue , down a creek .
HYP	zwei männer fahren mit einem , einer einen blauen wagen .
REF	zwei männer fahren in kajaks , eines orange und das andere blau , einen fluss hinab .

SRC	two workers spread cement onto a brick building .
HYP	zwei arbeiter reinigen an einem backsteingebäude .
REF	zwei arbeiter streichen zement auf einen ziegelbau .

SRC	a lady wearing a redish sweater and jeans is sitting with hands on her left knee
HYP	eine dame mit einem pullover und jeans sitzt mit ihren händen an der linken seite .
REF	eine dame in einem rötlichen sweater und jeans sitzt mit den händen auf ihrem linken knie .

SRC	two performers putting on a mock fight for an audience that is watching attentively .
HYP	zwei auf einem skilift schneiden ein publikum , das wie ein tier aussieht .
REF	zwei schauspieler inszenieren einen kampf vor einen gebannten publikum .

SRC	a gi relaxes and waits at an airport .
HYP	ein und seine bereiten sich an einem flughafen .
REF	ein soldat entspannt und wartet auf einem flughafen .

SRC	a man in a yellow coat tends a fire , a boy in a parka watches .
HYP	ein mann in einem gelben mantel dirigiert ein huhn und ein junge in einem .
REF	ein mann in einem gelben mantel achtet auf ein feuer , ein junge im anorak sieht zu .

SRC	a man and a boy on a rocky beach .
HYP	ein mann und ein junge am strand .
REF	ein mann und ein junge auf einem felsigen strand .

SRC	a woman on a boat named " el corazon " drops black weights into the water .
HYP	eine frau auf einem boot zieht mit einem ins wasser .
REF	eine frau auf einem boot namens " el corazon " lässt schwarze gewichte ins wasser fallen .

SRC	a boy sitting on and looking out from a microscope .
HYP	ein junge , der auf einem sitzt und schaut aus einem mikroskop zu machen .
REF	ein junge sitzt auf einem fernrohr und schaut hindurch .

SRC	a young barefoot girl in a pink dress is jumping outside .
HYP	ein kleines mädchen in einem rosa kleid posiert draußen .
REF	ein barfüßiges junges mädchen in einem rosa kleid springt im freien .

SRC	many people are sitting around a tent outside .
HYP	viele leute sitzen draußen um einen brunnen herum .
REF	viele menschen sitzen um ein zelt im freien .

SRC	a youth with a black shirt that says " asian pacific 2007 " plays a drum while sitting .
HYP	ein junge mit einem schwarzen hemd , der „ “ steht und spielt ein blasinstrument , das auf einer selbstgebastelten steht .
REF	ein jugendlicher in einem schwarzen t - shirt mit dem aufdruck " asian pacific 2007 " sitzt und spielt eine trommel .

SRC	a man selling items near the roadside to the great mountain of canyon .
HYP	ein mann verkauft in der nähe seines , um den verkehr zu schützen .
REF	ein mann verkauft waren am rand der straße , die zu einem großen berg im canyon führt .

SRC	the girl in yellow is laughing at the girl wearing orange whilst being watched by the girl in blue .
HYP	das mädchen im gelben kleid lacht , das mädchen in einem pinkfarbenen trikot scheint an einem mädchen mit blauen zu schlagen .
REF	das mädchen in gelb lacht das mädchen in orange aus während das mädchen in blau zusieht .

SRC	a dog jumps over an obstacle outside .
HYP	ein hund springt über einen platz .
REF	ein hund springt im freien über ein hindernis .

SRC	dog with black collar rolling in dirt and dried leaves
HYP	ein hund mit schwarzem halsband , der in flammen und büschen springt .
REF	hund mit schwarzem halsband wälzt sich in staub und trockenen blättern .

SRC	two brown dogs playing in a rough manner .
HYP	zwei braune hunde spielen in einem .
REF	zwei braune hunde spielen grob miteinander .

SRC	a man with a mustache and beard is holding a frying pan that has flames rising from it .
HYP	ein mann mit einem glas und hält dabei eine , die mit bedeckt ist .
REF	ein mann mit schnurrbart und bart hält eine pfanne , aus der flammen hochsteigen .

SRC	a man , wearing revolutionary period clothes , is ringing a bell .
HYP	ein mann mit ärmeln eine .
REF	ein mann mit kleidung aus dem unabhängigkeitskrieg schlägt eine glocke .

SRC	a man in a black shirt fishing on a rocky shore .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd angelt an einem steinigen ufer .
REF	ein mann in einem schwarzen shirt angelt an einem felsigen ufer .

SRC	two dogs are nuzzling each other nose to nose .
HYP	zwei hunde kämpfen miteinander , um es zu fangen .
REF	zwei hunde beschnuppern sich gegenseitig nase an nase .

SRC	two men stop to chat on the sidewalk as a car passes by .
HYP	zwei männer malen an einem gehweg , während ein auto vorbeifährt .
REF	zwei männer unterhalten sich auf dem gehsteig während ein auto vorbeifährt .

SRC	a chinese man sitting down waiting for customers .
HYP	ein chinesischer mann sitzt auf den .
REF	ein chinese sitzt und wartet auf kundschaft .

SRC	parked cars with a school bus behind them .
HYP	autos parkt mit einem fahrrad hinter sich .
REF	geparkte autos mit einem schulbus dahinter .

SRC	two woman wearing similar shirts walk to the left .
HYP	zwei frauen in hemden gehen die straße entlang .
REF	zwei frauen in ähnlichen t - shirts gehen nach links .

SRC	a young child wearing an orange life vest holding an oar paddling a blue kayak in a body of water .
HYP	ein kleines kind in einem orangefarbenen overall mit einem blauen kapuzenpulli und einem heißluftballon in einem seichten fluss .
REF	ein kleines kind in einer orangefarbenen rettungsweste hält ein paddel und paddelt in einem blauen kajak auf einem gewässer .

SRC	people walking on a trail in a tree filled park .
HYP	leute gehen auf einem baum in einem park spazieren .
REF	menschen gehen auf einem pfad in einem park voller bäume .

SRC	three young adults talk in a crowd of people , the woman looks upset .
HYP	drei junge erwachsene unterhalten sich in einer menschenmenge und die krawatte sieht zu .
REF	drei jugendliche reden in einer menschenmenge , die frau blickt verärgert .

SRC	woman and child outside the front door of their scenic home .
HYP	eine frau und ein kind vor mcdonalds stehen auf dem .
REF	eine frau und ein kind vor der tür ihres idyllischen hauses .

SRC	a black man and his two white friends are putting their heads close together .
HYP	ein dunkelhäutiger mann und seine zwei töchter teilen sich die köpfe seines vaters .
REF	ein schwarzer mann und seine zwei weißen freunde stecken die köpfe zusammen .

SRC	a girl wearing camouflage pants sits on top of a hummer .
HYP	ein mädchen in sitzt auf einem .
REF	eine junge frau in tarnhose sitzt auf einem hummer - truppentransporter .

SRC	a light brown dog is running up .
HYP	ein hellbrauner hund rennt hoch .
REF	ein hellbrauner hund läuft bergauf .

SRC	a boy poses with a large green insect on his nose .
HYP	ein junge posiert mit einem grünen grünen auf seine nase .
REF	ein junge posiert mit einem großen grünen insekt auf der nase .

SRC	a bald man demonstarting how high his brown and black dog can jump .
HYP	ein kahlköpfiger mann und zieht seinen hund aus der nase .
REF	ein glatzköpfiger mann demonstriert , wie hoch sein braun - schwarzer hund springen kann .

SRC	a crowd on a busy daytime street .
HYP	eine menschenmenge auf einer belebten straße .
REF	eine menschenmenge auf einer geschäftigen straße bei tag .

SRC	a muzzled greyhound dog wearing yellow and black is running on the track .
HYP	ein windhund mit gelben und schwarzer kleidung läuft auf der rennstrecke .
REF	ein windhund mit maulkorb in gelb und schwarz läuft auf der strecke .

SRC	a man wearing sandals sits on the sidewalk near some bags .
HYP	ein mann mit sandalen setzt sich auf dem gehweg in der nähe von bäumen .
REF	ein mann in sandalen sitzt auf dem gehsteig neben ein paar taschen .

SRC	a man and a woman are sitting on the base of fence having a conversation .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf der treppe eines und unterhalten sich .
REF	ein mann und eine frau sitzen an einem zaun und unterhalten sich .

SRC	a kid is looking at coffee machines inside a store .
HYP	ein kind betrachtet in einem geschäft .
REF	ein kind sieht sich kaffeemaschinen in einem geschäft an .

SRC	a man drinking out of a yellow cup around people at a busy event
HYP	ein mann trinkt aus einem gelben becher , um leute zu einer veranstaltung .
REF	ein mann , der aus einer gelben tasse trinkt , umgeben von menschen auf einer geschäftigen veranstaltung .

SRC	a boy is leaning on a car with flowers on the hood .
HYP	ein junge lehnt an einem auto mit blumen auf dem dach .
REF	ein junge lehnt sich an ein auto mit blumen auf der motorhaube .

SRC	a woman in a floral dress talks to children in front of a van .
HYP	eine frau in einem kleid , die vor einem geschäft ist , und drückt sich vor einem geschäft .
REF	eine frau in einem kleid mit blumenmuster spricht mit kindern vor einem kleinbus .

SRC	a man on his wedding day .
HYP	ein mann auf der .
REF	ein mann an seinem hochzeitstag .

SRC	a young woman with a black shirt and jeans sweeping .
HYP	eine junge frau mit einer schwarzen bluse und jeans kehrt .
REF	eine junge frau in einem schwarzen t - shirt und jeans beim kehren .

SRC	woman with a hat on climbing a cliff near a large body of water .
HYP	eine frau mit hut auf einer klippe nahe einer großen wasserfläche .
REF	eine frau mit einer mütze klettert auf einer klippe nahe eines großen gewässers .

SRC	a big black poodle running on the grass with a toy in its mouth .
HYP	ein großer schwarzer pudel läuft mit einem spielzeug im maul durchs gras .
REF	ein großer schwarzer pudel läuft auf dem gras mit einem spielzeug im maul .

SRC	a boy in shorts doing a skateboard trick .
HYP	ein junge in kurzen hosen macht einen skateboardtrick .
REF	ein junge in shorts macht einen skateboard - trick .

SRC	a little boy dressed in red pants is standing in the street .
HYP	ein kleiner junge in rot - schwarzer kleidung steht auf der straße .
REF	ein kleiner junge in roten hosen steht auf der straße .

SRC	a woman texts on her phone while surrounded by umbrellas .
HYP	eine frau , die an ihrem telefon und ist dabei von ihrem umgeben .
REF	eine frau tippt auf ihrem handy , umgeben von regenschirmen .

SRC	eight men play instruments on stage , with a guitarist highlighted in lights .
HYP	acht männer spielen auf der bühne , mit einem , die mit einer in kleidung angezogen ist .
REF	acht männer spielen auf der bühne , während ein gitarrist im scheinwerferlicht spielt .

SRC	a man in an orange jumpsuit and matching hard hat is helping with a blue hose
HYP	ein mann in einem orangefarbenen overall und mit schutzhelm ist ein blaues mit einem schlauch .
REF	ein mann in einem orangefarbenen overall und passendem schutzhelm hilft mit einem blauen schlauch

SRC	a man and two girls show off a fish while holding fishing poles in front of a body of water .
HYP	ein mann und zwei mädchen , die vor einem gewässer und halten dabei , gießen sich an einem gewässer .
REF	ein mann und zwei mädchen mit angelruten vor einem gewässer halten einen fisch hoch .

SRC	man in red shirt watches dog on an agility course .
HYP	ein mann in einem roten hemd beobachtet einen hund auf einem .
REF	ein mann in einem roten shirt beobachtet einen hund beim hindernislauf .

SRC	a boy wearing red and white swimming trunks diving backwards in a beautiful pool .
HYP	ein junge in rot - weißer badehose springt in einem seichten schwimmbecken .
REF	ein junge in einer rot - weißen badehose springt rückwärts in einen schönen pool .

SRC	an asian woman pinning her hair back .
HYP	eine asiatische frau wäscht ihre haare .
REF	eine asiatin steckt ihre haare zurück .

SRC	an older woman and a young child in a pink shirt playing with multicolored blocks .
HYP	eine ältere frau und ein kleines kind in einem rosa oberteil spielen mit mehrfarbigen .
REF	ein ältere frau und ein kleines kind in einem pinkfarbenen shirt spielen mit bunten klötzen .

SRC	a small black dog jumping over gates
HYP	ein kleiner schwarzer hund springt über das sprungbrett .
REF	ein kleiner schwarzer hund springt über gatter

SRC	a brown - haired man in a green shirt plays a trumpet outdoors .
HYP	ein braunhaariger mann in einem grünen oberteil spielt trompete im freien .
REF	ein mann mit braunen haaren in einem grünen hemd spielt im freien trompete .

SRC	a man talks on the phone with his feet up .
HYP	ein mann telefoniert mit seinem mobiltelefon .
REF	ein mann telefoniert mit hochgelegten füßen .

SRC	a group of children sit on a blue mat while they eat out of bowls .
HYP	eine gruppe von kindern sitzt auf einer blauen matte und unterhält sich dabei , um sie zu essen .
REF	ein gruppe kinder sitzt auf einer blauen matte und isst aus schalen .

SRC	a black boy is sitting in the sand .
HYP	ein dunkelhäutiger junge sitzt im sand .
REF	ein schwarzer junge sitzt im sand .

SRC	a small dog watches two big dogs playing rough in a field .
HYP	ein kleiner hund jagt zwei große hunde auf einem platz .
REF	ein kleiner hund sieht zu wie zwei größere hunde auf einem feld stürmisch spielen .

SRC	people sitting in a circle outside a large building .
HYP	mehrere personen sitzen draußen in einem großen gebäude .
REF	menschen , die vor einem großen gebäude im kreis sitzen .

SRC	one dog leaps to catch a softball while another looks on .
HYP	ein hund springt hoch , um ein kalb , während ein anderer zuschaut .
REF	ein hund springt um einen ball zu fangen , während ein anderer zusieht .

SRC	a blond child swinging on a swing .
HYP	ein blondes kind schaukelt auf einer schaukel .
REF	ein blondes kind schaukelt auf einer schaukel .

SRC	one man and two women having a discussion over white wine
HYP	ein mann und zwei frauen unterhalten sich über eine weiße oberfläche .
REF	ein mann und zwei frauen diskutieren und trinnken weißwein

SRC	an asian man is cooking food outdoors .
HYP	ein asiatischer mann kocht essen im freien .
REF	ein asiate bereitet im freien essen zu .

SRC	a brown dog about to catch a green frisbee .
HYP	ein brauner hund versucht , einen grünen frisbee zu fangen .
REF	ein brauner hund ist kurz davor , einen frisbee zu fangen .

SRC	fans cheer as the band plays a song .
HYP	eine spielt als band - band .
REF	fans jubeln während die band ein lied spielt .

SRC	a young boy is standing next to a sand sculpture of a pyramid .
HYP	ein kleiner junge steht neben einem schneehaufen , der von einem pfarrer steht .
REF	ein kleiner junge steht neben einer pyramide aus sand .

SRC	three young children are walking through a grassy yard .
HYP	drei kinder gehen über eine wiese .
REF	drei kleine kinder gehen durch einen grasbewachsenen hof .

SRC	a man pounds on an artwork perched on a cart .
HYP	ein mann auf einem jagt ein esel .
REF	ein mann grübelt über einer skulptur auf einem wagen .

SRC	a man on a bicycle rides on a mountain .
HYP	ein mann auf einem mountainbike fährt auf einem mountainbike .
REF	ein mann fährt auf einem berg fahrrad .

SRC	a boy with blue and yellow rain boots runs on dirt .
HYP	ein junge mit blauen und gelben regenstiefeln rennt über den weg .
REF	ein junge in blau - gelben gummistiefeln läuft auf erde .

SRC	a woman in an orange jacket sits on a bench .
HYP	eine frau in einer orangefarbenen jacke sitzt auf einer bank .
REF	eine frau in einer orangefarbenen jacke sitzt auf einer bank .

SRC	a man doing a trick on skateboard
HYP	ein mann macht ein kunststück auf seinem skateboard .
REF	ein mann macht einen trick auf dem skateboard

SRC	a man in a martial arts uniform in midair .
HYP	ein mann in einer umgebung im sprung .
REF	ein mann in einem karateanzug in der luft .

SRC	woman selling bags of fruit on a sidewalk .
HYP	eine frau verkauft an einem tisch auf dem bürgersteig .
REF	eine frau verkauft auf einem gehsteig tüten mit früchten .

SRC	two soccer teams are on the field .
HYP	zwei fußballteams auf dem spielfeld .
REF	zwei fußballmannschaften auf dem feld .

SRC	a child in a blue shirt jumping off a bench .
HYP	ein kind in einem blauen hemd springt von einer bank .
REF	ein kind in einem blauen shirt springt von einer bank .

SRC	a goalie in a yellow field is protecting the goal .
HYP	ein torhüter in einem gelben trikot macht das tor .
REF	ein torwart in einem gelben trikot schützt das tor .

SRC	a group of young people take shots in a mexican setting .
HYP	eine gruppe junger leute reckt in einem keller lager .
REF	eine gruppe junger menschen trinkt shots in einem mexikanischen setting .

SRC	a young man skateboards off a pink railing .
HYP	ein junger mann fährt ein schlauchboot über ein geländer .
REF	ein junger mann rutscht mit dem skateboard über ein rosa geländer .

SRC	a young boy jumping from a bunk bed on a smaller bed .
HYP	ein kleiner junge springt von einem auf einem bett .
REF	ein kleiner junge springt von einem stockbett auf ein kleineres bett .

SRC	two people wearing odd alien - like costumes , one blue and one purple , are standing in a road .
HYP	zwei menschen in farbenfrohen kostümen gehen auf einer straße , einer trägt eine lila und eine andere person .
REF	zwei leute in komischen alienkostümen , eines blau und eines purpurn , stehen auf einer straße .

SRC	man running wearing a blue shirt with a number taped to it .
HYP	ein mann in einem blauen hemd mit knöpfen rennt neben einer .
REF	ein läufer in einem blauen shirt mit einer aufgeklebten nummer .

SRC	an asian factory worker posing for the camera .
HYP	ein asiatischer fotograf posiert für die kamera .
REF	ein asiatischer fabrikarbeiter posiert für die kamera .

SRC	a man that appears to be running in a marathon gives us 2 thumbs up .
HYP	ein mann , der versucht , sich in einem , wo zwei ist .
REF	ein mann , der anscheinend bei einem marathon mitläuft , zeigt zwei daumen nach oben .

SRC	basketball players shoot for a goal during a game .
HYP	basketballspieler bei einem spiel bei einem spiel .
REF	basketballspieler versuchen während eines spiels , einen korb zu erzielen .

SRC	a football player wearing an orange uniform smiling and holding the football .
HYP	ein footballspieler in einem dunkelblauen trikot lächelt und hält den football .
REF	ein footballspieler in einem orangefarbenen trikot lächelt und hält einen football .

SRC	two downhill skateboarders round a curve while others watch .
HYP	zwei machen eine während andere zusehen .
REF	zwei downhill - skateboarder fahren um eine kurve während andere zusehen .

SRC	a team in white and gold on the sidelines of a football field .
HYP	ein team in weiß - gold - trikot auf dem spielfeld .
REF	ein team in weiß und gold an der seitenlinie eines footballfeldes .

SRC	a little girl is pushing her scooter through a grassy tree lined field .
HYP	ein kleines mädchen schiebt ihr eine grasbewachsene wiese .
REF	ein kleines mädchen schiebt seinen roller über eine wiese mit bäumen .

SRC	group of asian children dressed in white shirts and hats performing with a crowd looking on .
HYP	eine gruppe von asiatischen mädchen mit weißen hemden und hüten führt etwas mit einer menschenmenge auf .
REF	eine gruppe asiatischer kinder in weißen hemden und kappen gibt eine vorstellung vor einer menge .

SRC	pedestrians walking down the street look at a child in a cardboard box .
HYP	fußgänger gehen auf einem und blicken in einem kind in die straße .
REF	fußgänger auf einer straße blicken auf ein kind in einem karton .

SRC	a brown dog runs down the sandy beach .
HYP	ein brauner hund rennt am strand entlang .
REF	ein brauner hund läuft über den sandstrand .

SRC	two men in army uniforms stand next to a woman .
HYP	zwei männer in stehen neben einer frau .
REF	zwei männer in armeeuniform stehen neben einer frau .

SRC	the dali lama during a reception where participants have brought carnations , parasols and prayer flags .
HYP	die eine , meine und meine .
REF	der dalai lama bei einem empfang , zu dem besucher nelken , schirme und gebetsfahnen bringen .

SRC	a biker jumps an obstacle .
HYP	ein radfahrer springt auf einem weg .
REF	ein radfahrer springt über eine hindernis .

SRC	a couple sitting in white lawn chairs are smiling at the camera .
HYP	ein paar sitzt in weißen stühlen auf stühlen und lächelt in die kamera .
REF	ein paar sitzt auf weißen gartenstühlen und lächelt in die kamera .

SRC	young kids are on a small train ride .
HYP	kinder fahren mit einem kleinen zug auf einem kleinen zug .
REF	kleine kinder fahren in einem miniaturzug .

SRC	a surfer in a blue swimsuit is riding the waves .
HYP	ein surfer in einem blauen neoprenanzug surft auf den wellen .
REF	ein surfer beim wellenreiten in einem blauen neoprenanzug .

SRC	the boy jumps onto his soccer player brother .
HYP	der junge springt auf seinen fußball .
REF	ein junge springt auf seinen fußball spielenden bruder .

SRC	two young men on opposing soccer teams are competing to get the ball on a soccer field .
HYP	zwei junge männer auf dem fußballfeld versuchen , den ball zu schlagen , um den ball zu schlagen .
REF	zwei junge männer aus verschiedenen fußballmannschaften versuchen auf einem fußballplatz den ball zu bekommen .

SRC	people are walking on a paved slope surrounded by chinese vendors .
HYP	mehrere personen gehen auf einem und baumgesäumten von bäumen .
REF	leute gehen auf einer befestigten abschüssigen straße , umgeben von chinesischen händlern .

SRC	a young boy wearing white pants is jumping off the couch .
HYP	ein kleiner junge in weißer hose springt von seinem trampolin .
REF	ein kleiner junge in weißen hosen springt von der couch .

SRC	a boy in an orange shirt is pouring legos from a bag .
HYP	ein junge in einem orangefarbenen t - shirt wendet aus einer .
REF	ein junge in einem orangefarbenen shirt schüttet legosteine aus einer tasche .

SRC	woman wearing brown sandals and blue jeans , in a white shirt , holding a baby under a tall tree .
HYP	eine frau , die ein seltsames sandalen und ein blaues hemd trägt , hält ein baby unter einem hohen baum .
REF	eine frau in braunen sandalen , blauen jeans und einem weißen shirt hält ein baby unter einem großen baum .

SRC	three people smiling and holding political signs .
HYP	drei personen lächeln und halten schilder an etwas .
REF	drei personen lächeln und halten politische schilder .

SRC	an officer stands next to a car on a city street .
HYP	ein polizist steht an einem auto auf einer straße .
REF	ein polizist steht neben einem auto auf einer städtischen straße .

SRC	two men wearing hats .
HYP	zwei männer mit hüten .
REF	zwei männer mit mützen .

SRC	a boy in midair trying to kick a soccer ball
HYP	ein junge in badehosen , der versucht , einen fußball zu fangen .
REF	ein junge ist in der luft und versucht einen fußball zu treffen

SRC	a young boy with a blue beanie has his head down .
HYP	ein kleiner junge mit blauer mütze hat den kopf gesenkt .
REF	ein kleiner junge mit einer blauen beanie - mütze hält den kopf gesenkt .

SRC	a red - haired man with dreadlocks is sitting playing and acoustic guitar .
HYP	ein rothaariger mann mit dreadlocks sitzt und gitarre .
REF	ein rothaariger mann mit dreadlocks sitzt und spielt auf einer akustischen gitarre .

SRC	a man eating a sandwich with his baby daughter in his lap .
HYP	ein mann , der ein sandwich isst , sein gesicht mit seinem gesicht nach innen .
REF	ein mann isst ein sandwich und hält seine kleine tochter auf dem schoß .

SRC	an african american child is holding something up that those in the picture are proud of .
HYP	ein afroamerikanisches kind hält etwas in der mitte des bildes im bild .
REF	ein afroamerikanisches kind hält etwas hoch , worauf die leute auf dem bild stolz sind .

SRC	a woman directs a crowd of people with a loudspeaker .
HYP	eine frau führt eine menschenmenge mit einem glas vor .
REF	eine frau gibt einer gruppe anweisungen über einen lautsprecher .

SRC	costumed onlookers watch as a uniformed policeman makes a speech and a man in a suit holds a bowl of fruit .
HYP	zuschauer betrachten einen , während ein mann in einem anzug mit einer felswand und einer schüssel aus bambus und ein stück bambus .
REF	kostümierte zuschauer sehen zu wie ein polizist eine rede hält und ein mann im anzug eine schale mit obst hält .

SRC	a crowd is present at a bar .
HYP	eine menschenmenge feuert eine bar .
REF	eine gruppe ist in einer bar .

SRC	a girl in white and a girl in green walk past a blue car wash station .
HYP	ein mädchen in weiß und ein mädchen gehen in einem blauen auto neben säulen vorbei .
REF	ein mädchen in weiß und eines in grün gehen an einer blauen autowaschanlage vorbei .

SRC	a man is using electronic equipment .
HYP	ein mann benutzt hammer .
REF	ein mann verwendet elektronische geräte .

SRC	a person surfing through a crashing wave in the ocean .
HYP	eine person surft auf einer welle durch die welle .
REF	eine person surft auf einer brechenden welle auf dem ozean .

SRC	an army officer is inspecting something .
HYP	ein polizist stellt etwas etwas an .
REF	ein armeeoffizier inspiziert etwas .

SRC	a bride and groom kiss under the bride ' s veil .
HYP	eine braut und bräutigam lassen sich unter den schnee ihres .
REF	eine braut und bräutigam küssen sich unter dem brautschleier .

SRC	riot police are standing in the background while a young man with a red scarf covering his face is walking .
HYP	mehrere polizisten stehen im schatten , während ein anderer mann mit einem roten schal über dem kopf geht .
REF	bereitschaftspolizei steht im hintergrund während ein junger mann mit einem roten schal über dem gesicht vorbeigeht .

SRC	a black and white dog jumping over a steeple vault at a competition
HYP	ein schwarz - weißer hund springt über eine stange in einem agility - spiel .
REF	ein schwarz - weißer hund springt bei einem wettbewerb über ein hindernis

SRC	a woman wearing a sweater is reading a book in her home .
HYP	eine frau mit einem pullover liest ein buch in der .
REF	eine frau in einer strickjacke liest zu hause ein buch .

SRC	several teenagers are looking over a railing in a dark room .
HYP	mehrere schauen sich über eine in einem dunklen raum .
REF	mehrere teenager blicken über ein geländer in einem dunklen raum .

SRC	the man in the white t - shirt is starting to climb a rock .
HYP	der mann in weißem t - shirt scheint mit einem hochdruckreiniger .
REF	der mann im weißen t - shirt macht sich daran , auf einen fels zu klettern .

SRC	a teenage boy is stretching in the kitchen and you can see part of his stomach .
HYP	ein junge in badehosen hebt in der küche und zeigt seine an .
REF	ein teenager streckt sich in der küche und sein bauch ist teilweise sichtbar .

SRC	people are holding various types of drumsticks above different kinds of drums .
HYP	menschen halten behälter voller , die sie , halten .
REF	personen halten verschiedene arten von trommelschlägeln über unterschiedliche trommeln .

SRC	three farmers harvest rice out in a rice field .
HYP	drei schwimmer machen in einem studio auf einem feld .
REF	drei farmer ernten reis auf einem feld .

SRC	two women and a man are looking at a book .
HYP	zwei frauen und ein mann schauen in ein buch .
REF	zwei frauen und ein mann betrachten ein buch .

SRC	three children ' s legs are shown as they stand near a mess of silly string .
HYP	drei kinder , von denen einer aus aufgenommen und der andere steht .
REF	die beine von drei kindern , die neben einem durcheinander verknoteter fäden stehen .

SRC	a cook is posing for a camera while cooking .
HYP	ein koch posiert für ein und .
REF	ein koch posiert beim kochen für die kamera .

SRC	many people in a street protesting the use of coal in power plants .
HYP	viele menschen in einer straße , die mit sind .
REF	viele leute protestieren auf einer straße gegen kohlekraftwerke .

SRC	the teen jumps the hill with his bicycle .
HYP	der teenager springt mit seinem fahrrad den hügel .
REF	der teenager springt mit seinem fahrrad über den hügel .

SRC	a little girl running at on the shore of a beach .
HYP	ein kleines mädchen läuft am ufer eines strandes .
REF	ein kleines mädchen läuft entlang einer küste .

SRC	white duck flapping its wings in the water .
HYP	eine weiße im wasser .
REF	eine weiße ente schlägt im wasser mit den flügeln .

SRC	two males seem to be conversing while standing in front of a truck ' s back , and behind a metal item , while four people stand around them .
HYP	zwei männer reagieren nebeneinander und werden von zwei personen hinter ihnen stehen und hinter ihnen stehen menschen , während ihnen von ihnen autofahrer menschen zuschauen .
REF	zwei männer stehen vor dem heck eines lasters und hinter einem metallgegenstand und unterhalten sich anscheinend während vier weitere personen um sie herum stehen .

SRC	a woman in a pink skirt is holding a baby .
HYP	eine frau in einem rosa rock hält ein baby .
REF	eine frau in einem rosa rock hält ein baby .

SRC	a hockey player in a yellow jersey is guarding the goal .
HYP	ein hockeyspieler in einem gelben trikot berührt das tor .
REF	ein hockeyspieler in einem gelben trikot schützt das tor .

SRC	a man is walking past a large sign that says e . s . e . electronics .
HYP	ein mann geht an einem großen ziegelsteingebäude vorbei , das ein schild mit der aufschrift " steht .
REF	ein mann läuft an einem schild vorbei , auf dem e . s . e . electronics steht .

SRC	three boys wearing green shirts and tan pants pose at the top of a slide .
HYP	drei jungen , die grüne hemden tragen und tragen hosen anhaben , gehen hinter einem geländer .
REF	drei jungen in grünen shirts und braunen hosen posieren auf dem oberteil einer rutsche .

SRC	a man is dancing with a dog between his legs .
HYP	ein mann tanzt mit einem hund , der neben seiner beinen steht .
REF	ein mann tanzt mit einem hund zwischen den beinen .

SRC	the white dog is running in the shallow water .
HYP	der weiße hund läuft im seichten wasser .
REF	der weiße hund läuft im flachen wasser .

SRC	oregon percussionists are marching with the band .
HYP	mit .
REF	schlagzeuger aus oregon marschieren mit der band .

SRC	a group of children play together in a fenced yard as an adult watches .
HYP	eine gruppe von kindern spielt zusammen in einem keller und ein erwachsener sieht zu .
REF	eine gruppe kinder spielt in einem eingezäunten hof während ein erwachsener zusieht .

SRC	a group of women are playing musical instruments together .
HYP	eine gruppe von frauen spielt zusammen .
REF	eine gruppe frauen spielt gemeinsam auf musikinstrumenten .

SRC	a little girl in a purple plaid dress is lying on the floor crying .
HYP	ein kleines mädchen in einem lilafarbenen oberteil liegt auf dem boden und weint .
REF	ein kleines mädchen in einem violett karierten kleid liegt auf dem boden und weint .

SRC	a man with graying hair shaves his beard .
HYP	ein mann mit haar rasiert sich seine haare .
REF	ein mann mit ergrauenden haaren rasiert seinen bart .

SRC	two black dogs , a black puppy , and a white dog in the snow .
HYP	zwei schwarze hunde , ein schwarzer hund , der ein schwarzes loch in der hand hält .
REF	zwei schwarze hunde , ein schwarzer welpe und ein weißer hund im schnee .

SRC	man in a miami basketball uniform jumping to make a shot .
HYP	ein mann in einem - trikot springt , um einen feuerwerkskörper anzuzünden .
REF	ein mann in einem basketballtrikot von miami macht einen sprungwurf .

SRC	a woman is sitting outside her house with a blue door , enjoying the air .
HYP	eine frau sitzt draußen unter einem blau - und beleuchtung inmitten einer menschenmenge .
REF	eine frau sitzt vor ihrem haus mit einer blauen tür und genießt die frische luft .

SRC	kids are sitting on a man in a banana suit .
HYP	kinder sitzen in einem auf einem mann .
REF	kinder sitzen auf einem mann in einem bananenkostüm .

SRC	a gray and white dog jumping over standing water in the sand .
HYP	ein grauer hund springt über wasser und jagen sich trockenes sand .
REF	ein grauweißer hund springt über stehendes wasser im sand .

SRC	a crowd gathered around a park water fountain in the rain .
HYP	eine menschenmenge versammelt sich um einen brunnen im brunnen .
REF	eine menschenmenge hat sich im regen um einen springbrunnen im park versammelt .

SRC	several older men , some in traditional headdress convene on a street corner .
HYP	mehrere ältere männer in traditioneller schottischer kleidung an einer straßenecke .
REF	mehrere ältere männer , einige mit traditionellen kopfbedeckungen , treffen sich an einer straßenecke .

SRC	a young lassie looking dog is in the snow .
HYP	ein junger junge im schnee .
REF	ein junger hund , der aussieht wie lassie , im schnee .

SRC	the soccer player wearing the gold jersey is blocking the ball from the opposing team player .
HYP	der spieler mit dem trikot der den football - spieler der gegnerischen mannschaft in der hand den ball .
REF	der fußballer im goldenen trikot blockt den ball vor dem gegnerischen spieler .

SRC	a woman in a black shirt is knitting with purple yarn .
HYP	eine frau in einem schwarzen hemd drückt mit lila streifen .
REF	eine frau in einem schwarzen hemd strickt mit rotem garn .

SRC	four females of asian descent are wearing golden dresses while performing point ballet .
HYP	vier asiatinnen tragen und tragen ihre kleidung , während sie gemeinsam eine aufführung genießen .
REF	vier frauen asiatischer herkunft tragen goldene kleider und tanzen ballett .

SRC	a person is playing an unique instrument .
HYP	eine person spielt ein instrument .
REF	eine person spielt auf einem einzigartigen instrument .

SRC	a girl wearing black athletic clothing with the number 1102 on her jersey runs across some grass .
HYP	ein mädchen in schwarzer kleidung mit der nummer auf der wade läuft über das gras .
REF	ein mädchen in schwarzer sportbekleidung mit der nummer 1102 auf dem trikot läuft über einen rasen .

SRC	a kid crosscountry skis wearing the number " 93 " .
HYP	ein kind , das in der .
REF	ein kind mit der nummer " 93 " fährt ski .

SRC	a older gentleman and a young girl begin to work on a puzzle together .
HYP	ein älterer herr und ein kleines mädchen essen eistüten auf einer .
REF	ein älterer herr und ein junges mädchen fangen an , gemeinsam ein puzzle zusammenzusetzen .

SRC	a film crew films a young african boy in a yellow shirt .
HYP	ein hackt ein kleines mädchen in einem gelben hemdchen .
REF	ein filmteam filmt einen afrikanischen jungen in einem gelben shirt .

SRC	a streetlight lit bridge with a cyclist and some cars .
HYP	ein zwischen einer mit autos und .
REF	eine beleuchtete brücke mit einem radfahrer und ein paar autos .

SRC	a man rides a kicking bull in a bullpen .
HYP	ein mann fährt bei einem schwimmwettkampf in einem .
REF	ein mann reitet auf einem bullen in einem gehege .

SRC	a boy jumping to hit a tennis ball with his racket
HYP	ein junge springt mit einem tennisschläger , der einen tennisball geschlagen hat .
REF	ein junge springt hoch , um einen tennisball mit seinem schläger zu treffen

SRC	kids scale a wall as two other people watch .
HYP	kinder ziehen eine wand , während zwei andere personen zusehen .
REF	kinder klettern auf eine wand während zwei weitere personen zusehen .

SRC	people walking about a university campus with palm trees in the background .
HYP	menschen gehen über einen , im hintergrund sind bäume zu sehen .
REF	menschen laufen über einen universitätscampus mit palmen im hintergrund .

SRC	little girl kicks black object at karate class .
HYP	ein kleines mädchen kickt schwarze , das im freien .
REF	ein kleines mädchen tritt in einem karatekurs einen schwarzen gegenstand .

SRC	two men trying to hoist themselves up from the water on to a walkway made of tires .
HYP	zwei männer versuchen , den fischernetze zu einem zu reparieren .
REF	zwei männer versuchen sich aus dem wasser auf einen steg aus autoreifen hochzuziehen .

SRC	two men breakdancing , with a crowd looking on .
HYP	zwei männer , die mit einer menschenmenge auf einer sitzen .
REF	eine menschenmenge beobachtet zwei männer beim breakdancen .

SRC	a professionally dressed woman standing at a podium debating or discussing something of importance .
HYP	eine gekleidete frau steht an einem podium oder und stellt etwas aus .
REF	eine professionell gekleidete frau steht an einem podium und debattiert oder diskutiert über etwas wichtiges .

SRC	a woman is laying down on a sofa laughing .
HYP	eine frau liegt auf einem sofa und lacht .
REF	eine frau liegt auf einem sofa und lacht .

SRC	a dirt floor gets swept by one white and one black woman .
HYP	eine - seite sich von einer weiß - schwarzen frau .
REF	eine schwarze und eine weiße frau wischen einen schmutzigen boden .

SRC	a deer jumps a fence .
HYP	ein springt über einen zaun .
REF	ein reh springt über einen zaun .

SRC	three dogs play with each other out in the field .
HYP	drei hunde spielen miteinander hockey auf dem spielfeld .
REF	drei hunde spielen auf einem feld .

SRC	two young children are on sand .
HYP	zwei kleine kinder liegen auf dem sand .
REF	zwei kleine kinder auf dem sand .

SRC	a smiling young boy plays in the leaves among the ducks .
HYP	ein lächelnder junge spielt in den fontänen den .
REF	ein lächelnder junge spielt im laub mit den enten .

SRC	these four people are standing outdoors , with 3 dogs .
HYP	diese vier menschen stehen draußen mit drei hunden .
REF	diese vier personen stehen mit 3 hunden im freien .

SRC	while visiting the mayan ruins , a guide points in the direction of more attractions .
HYP	ein mann die eines , während ein in die .
REF	beim besuch von maya - ruinen zeigt ein führer in richtung weiterer sehenswürdigkeiten .

SRC	girl wearing radio t - shirt has open mouth
HYP	ein mädchen in t - shirt mit - shirt hat
REF	ein mädchen in einem radio - t - shirt mit offenem mund

SRC	a tribal group filling water jugs in the desert .
HYP	eine gruppe von wasser in der wüste .
REF	eine gruppe stammesangehöriger füllt in der wüste wasserbehälter .

SRC	a man standing on a city street .
HYP	ein mann steht auf einer straße in der stadt .
REF	ein mann steht auf einer straße in der stadt .

SRC	a flock of birds fly away with food in their beaks .
HYP	ein mit essen in der .
REF	ein schwarm vögel fliegt mit futter in den schnäbeln weg .

SRC	two men ride through farm land as they guide their mule powered trailer .
HYP	zwei männer fahren in und machen sich dabei ihre gesichter .
REF	zwei männer reiten über eine farm und führen einen von einem esel gezogenen wagen .

SRC	two people stand at the peak of a mountain .
HYP	zwei menschen stehen am ufer eines berges .
REF	zwei männer stehen auf einem berggipfel .

SRC	young girl enjoying herself as she makes a snow angel .
HYP	ein junges mädchen genießt ihre , während sie ein schöner .
REF	ein junges mädchen hat spaß während es einen schneeengel macht .

SRC	three guys smiling for camera and showing off their muscles .
HYP	drei männer lächeln in die kamera und zeigen ihre .
REF	drei männer lächeln für die kamera und zeigen ihre muskeln .

SRC	a person is writing on a chalkboard in a empty classroom .
HYP	eine person schreibt in einer leeren umgebung in einem leeren klassenzimmer .
REF	eine person schreibt auf einer tafel in einem leeren klassenzimmer .

SRC	a man in a black shirt sitting at a table with an open apple laptop in front of him .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd sitzt an einem tisch mit einem und drückt sich karten an .
REF	ein mann in einem schwarzen shirt sitzt mit einem offenen apple - laptop vor sich an einem tisch .

SRC	four people relaxing on a grassy hill overlooking a rocky valley .
HYP	vier menschen sitzen auf einem grasbewachsenen hügel und blicken über ein großes tal .
REF	vier personen entspannen auf einem grasbewachsenen hügel mit ausblick auf ein felsiges tal .

SRC	a boy with a skateboard if jumping in the air along some railway tracks .
HYP	ein junge mit einem skateboard springt in die luft , während sie in die luft gesprungen .
REF	ein junge auf einem skateboard springt neben eisenbahnschienen in die luft .

SRC	there is a man in an orange shirt playing tennis .
HYP	ein mann in einem orangefarbenen hemd spielt tennis .
REF	ein mann in einem orangefarbenen shirt spielt tennis .

SRC	the dog with the red collar is bearing its teeth at the dog with the blue collar .
HYP	der hund mit dem roten halsband , das mit dem blauen laken den kopf .
REF	der hund mit dem roten halsband knurrt den hund mit dem blauen halsband an .

SRC	the boy is outside enjoying a summer day .
HYP	der junge ist draußen draußen an einem heißen tag .
REF	der junge ist im freien und genießt einen sommertag .

SRC	a worker in an orange work suit is kneeling down inspecting a piece of machinery .
HYP	ein arbeiter in orangefarbener weste kniet sich nieder .
REF	ein arbeiter in einem orangefarbenen arbeitsanzug kniet und inspiziert eine maschine .

SRC	men in cowboy hats stand around at a rodeo .
HYP	männer in stehen um ein tier herum .
REF	männer in cowboyhüten stehen bei einem rodeo herum .

SRC	there are two dogs in the snow and one has something in his mouth .
HYP	zwei hunde im schnee und einer hält etwas in seinem maul .
REF	zwei hunde sind im schnee , einer von ihnen hat etwas im maul .

SRC	an employee takes a break from working to have a drink
HYP	ein , der eine pistole um seine arbeit zu trinken .
REF	eine arbeitnehmerin macht eine pause , um etwas zu trinken .

SRC	a beige dog runs behind a white dog holding a yellow toy .
HYP	ein hund läuft hinter einem weißen hund , der einen gelben spielzeug hält .
REF	ein beigefarbener hund läuft hinter einem weißen hund mit einem gelben spielzeug .

SRC	hockey player in white uniform with stick
HYP	ein hockeyspieler in weißer kleidung mit stock
REF	hockeyspieler in weißem trikot mit einem schläger .

SRC	man in a white shirt with a gold watch playing with a circuit board .
HYP	mann in einem weißen hemd mit einem - hut spielt mit einem .
REF	mann in einem weißen hemd und golduhr spielt mit einer platine .

SRC	a black horse sticking its head through a fence trying to reach the grass .
HYP	ein schwarzer hund rollt sich auf den zaun , um den ball zu fangen , um ihn zu fangen .
REF	ein schwarzes pferd steckt seinen kopf durch einen zaun und versucht , an das gras zu kommen .

SRC	a crackhead is pretending to keep his hands warm but actually he is smoking crack .
HYP	ein wird in der hand , nachdem er mit wird .
REF	ein crack - opfer tut so , als würde es seine hände aufwärmen wollen , raucht aber in wahrheit crack .

SRC	two guys and a girl smiling .
HYP	zwei männer und ein mädchen lächeln .
REF	zwei typen und eine frau lächeln .

SRC	a child leans over a display made up of blue and yellow plastic , while an adult looks on .
HYP	ein kind lehnt über einen , der von einem blauen - tisch , und ein erwachsener schaut zu .
REF	ein kind beugt sich über eine auslage aus blauem und gelbem plastik während eine erwachsener zusieht .

SRC	a black - and - white dog goes for a flattened ball on the snow .
HYP	ein schwarz - weißer hund läuft über einen riesigen teich im schnee .
REF	ein schwarz - weißer hund läuft zu einem kaputten ball im schnee .

SRC	a young girl standing next to a yellow cat on a kitchen countertop .
HYP	ein junges mädchen steht neben einem gelben sportwagen auf einer .
REF	ein junges mädchen steht neben einer gelben katze auf einer küchenarbeitsplatte .

SRC	the two kids are playing at the playground .
HYP	die zwei kinder spielen auf dem spielplatz .
REF	die zwei kinder spielen auf dem spielplatz .

SRC	a tennis player in a green striped shirt is holding his hand up to his mouth .
HYP	ein tennisspieler in einem grün gestreiften hemd hält seine hand hoch und hält seine hand .
REF	ein tennisspieler in einem grün gestreiften shirt hält seine hand vor den mund .

SRC	a boy in a red suit plays in the water .
HYP	ein junge in einem roten anzug spielt im wasser .
REF	ein junge in einem roten badeanzug spielt im wasser .

SRC	a child wearing a red coat and cap is holding a large chunk of snow .
HYP	ein kind mit einem roten mantel und kopfbedeckung hält einen großen stock .
REF	ein kind mit roter jacke und mütze hält ein großes stück schnee .

SRC	two officers with orange jackets stand outside a white tent with onlookers .
HYP	zwei polizisten mit orangefarbenen jacken stehen draußen mit weißem dach .
REF	zwei polizisten in orangefarbenen warnwesten stehen mit passanten vor einem weißen zelt .

SRC	two people standing next to a tree on the ground .
HYP	zwei menschen stehen neben einem baum auf dem boden .
REF	zwei personen stehen neben einem baum .

SRC	two men sit talking near a stone building .
HYP	zwei männer sitzen neben einem gebäude .
REF	zwei männer sitzen und unterhalten sich neben einem gebäude aus stein .

SRC	a brunette child with glasses holding a blond child wearing a red sweater and yellow boots .
HYP	ein blondes kind mit brille hält ein rotes kind in einem roten pullover und gelben .
REF	ein brünettes kind mit brille hält ein blondes kind in einem roten sweatshirt und gelben stiefeln .

SRC	a black and white dog is playing with a white ball .
HYP	ein schwarz - weißer hund spielt mit einem weißen ball .
REF	ein schwarz - weißer hund spielt mit einem weißen ball .

SRC	two people are kissing on a sidewalk in front of a limo while people walk by .
HYP	zwei menschen küssen sich auf einem gehweg vor einer hütte , während leute vorbeigehen .
REF	zwei personen küssen sich auf einem gehsteig vor eine limousine während leute vorbeigehen .

SRC	a woman is playing volleyball .
HYP	eine frau spielt volleyball .
REF	eine frau spielt volleyball .

SRC	two large dogs are fighting in a dirt field .
HYP	zwei große hunde kämpfen auf einer wiese .
REF	zwei große hunde kämpfen auf einem unbefestigten unbewachsenen gelände .

SRC	a brown dog jumping over a hurdle .
HYP	ein brauner hund springt über eine hürde .
REF	ein brauner hund springt über eine hürde .

SRC	a man wearing a striped shirt is smoking a cigarette on the street
HYP	ein mann in einem gestreiften hemd raucht eine straße in der nähe einer zigarette .
REF	ein mann in einem gestreiften shirt raucht auf der straße eine zigarette .

SRC	a little girl is holding a little boy on her lap .
HYP	ein kleines mädchen hält ein kleiner junge an ihrem schoß .
REF	ein kleines mädchen hält einen kleinen jungen auf ihrem schoß .

SRC	a man trying to ride a very mad bull on a beautiful saturday afternoon .
HYP	ein mann versucht , einen sehr seltsamen aufblasbaren auf einem steinigen weg zu schwingen .
REF	ein mann versucht an einem schönen samstagnachmittag , einen sehr wütenden bullen zu reiten .

SRC	children fight to win a tug - of - war battle .
HYP	kinder beten , um eine steigung .
REF	kinder bemühen sich , beim seilziehen zu gewinnen .

SRC	a cyclist is leaning a mountain bike around a bend on a dirt track .
HYP	ein radfahrer fährt auf einem unbefestigten weg um eine kurve auf einem feldweg .
REF	ein radfahrer lehnt sich auf einer unbefestigten piste mit einem mountainbike in die kurve .

SRC	two people and a leashed cow at a home .
HYP	zwei menschen und ein in einer hütte .
REF	zwei personen und eine angebundene kuh vor einem haus .

SRC	the young boy learns how to ride a bike with his dad .
HYP	der kleine junge fährt mit seinem fahrrad auf einem fahrrad .
REF	der kleine junge lernt mit seinem vater , rad zu fahren .

SRC	boy in red shirt and black shorts sweeps driveway .
HYP	ein junge in einem roten hemd und schwarzer kurzer hose überquert eine .
REF	ein junge in einem roten shirt und schwarzen shorts kehrt eine einfahrt .

SRC	an african family are standing in front of some makeshift houses .
HYP	eine afroamerikanerin steht vor einem .
REF	eine afrikanische familie steht vor ein paar provisorischen behausungen .

SRC	a man playing an instrument next to a tree .
HYP	ein mann , der neben einem baum steht ein instrument .
REF	ein mann spielt neben einem baum ein instrument .

SRC	two women are holding hands over a table and smiling at the camera .
HYP	zwei frauen halten händchen über einen tisch und lächeln in die kamera .
REF	zwei frauen halten sich über einen tisch an den händen und lächeln in die kamera .

SRC	a panting brown dog walking on the grass .
HYP	ein großer brauner hund läuft im gras .
REF	ein hechelnder brauner hund geht auf dem gras .

SRC	a baseball player in a black shirt just tagged a player in a white shirt .
HYP	ein baseballspieler in einem schwarzen hemd schlägt einen spieler in einem weißen trikot .
REF	eine baseballspielerin in einem schwarzen shirt fängt eine spielerin in einem weißen shirt .

SRC	a woman is holding a large check for kids food basket .
HYP	eine frau hält ein großes für für kinder .
REF	eine frau hält einen großen scheck für " kids ' food basket " .

SRC	the two dogs , one with a tennis ball in its mouth , are running through tall grass .
HYP	der rennhund hund hat einen tennisball mit dem maul im maul über den rasen .
REF	die zwei hunde , einer mit einem tennisball im maul , laufen durch hohes gras .

SRC	two adults and two children sit on a park bench .
HYP	zwei erwachsene und zwei kinder sitzen auf einer parkbank .
REF	zwei erwachsene und zwei kinder sitzen auf einer parkbank .

SRC	a woman in a grassy field blows on a dandelion .
HYP	eine frau auf einem blumenfeld springt auf einer .
REF	eine frau bläst eine pusteblume auf einer wiese .

SRC	a man sells potatoes to a group of people .
HYP	ein mann , der viele leute zu einer gruppe menschen .
REF	ein mann verkauft kartoffeln an eine gruppe .

SRC	a group of people on a street gather together to listen to an accordion .
HYP	eine gruppe von menschen auf einer straße , die an einem gebäude zu telefonieren .
REF	eine gruppe versammelt sich auf einer straße um einem akkordeonspieler zuzuhören .

SRC	a man sits on a bench listing to his ipod
HYP	ein mann sitzt auf einer bank und schaut sich die stirn an .
REF	ein mann sitzt auf einer bank und hört musik auf seinem ipod .

SRC	an old man on a subway wearing heavy layered clothing is reading a newspaper .
HYP	ein alter mann in einer u - bahn - werbung liest zeitung und liest zeitung .
REF	ein alter mann in dicker kleidung sitzt in der u - bahn und liest eine zeitung .

SRC	an older man in glasses is preparing meat .
HYP	ein älterer mann mit brille bereitet sich vor .
REF	ein älterer mann mit brille bereitet fleisch zu .

SRC	a man performing a trick on a bicycle by standing on the pedals while the bike is upright .
HYP	ein mann macht ein kunststück auf einem fahrrad , das fahrrad , während ein fahrrad am telefon steht .
REF	ein mann macht einen trick auf dem fahrrad , bei dem er auf dem hinterreifen balanciert .

SRC	a man is at the beach making a sand sculpture .
HYP	ein mann am strand , der von einer sanddüne .
REF	ein mann ist am strand und macht eine sandskulptur .

SRC	multiple people in a park eating at a picnic table
HYP	mehrere menschen in einem park , an dem tisch sitzen
REF	mehrere menschen essen an einem picknicktisch im park .

SRC	two women are strapped to a tree in some type of construction job .
HYP	zwei frauen küssen sich , um sich an einem baum versammelt .
REF	zwei frauen werden bei einer art baumaßnahme an einem baum festgeschnallt .

SRC	a cowboy in a rodeo trying to beat the 8 second clock .
HYP	ein cowboy in einem boot versucht , den schuss abzuwehren .
REF	ein cowboy versucht beim rodeo , die 8 sekunden zu schaffen .

SRC	a dog is jumping through a fiery obstacle .
HYP	ein hund springt über eine .
REF	ein hund springt durch ein brennendes hindernis .

SRC	an overweight woman with long black hair in a pink shirt with a name tag is applying lipstick .
HYP	eine langhaarige frau mit langem schwarzen haar mit einem blonden oberteil , die ein namensschild trägt .
REF	eine übergewichtige frau mit langen schwarzen haaren in einem rosa shirt mit namensschild trägt lippenstift auf .

SRC	a man fixing a little girl ' s bicycle .
HYP	ein mann , der ein kleines mädchen putzt .
REF	ein mann repariert das fahrrad eines kleinen mädchens .

SRC	two girls in puffy skirts are dancing in front of some musicians in the street .
HYP	zwei mädchen in röcken tanzen in der mitte einer straße in der mitte einer stadt .
REF	zwei mädchen in bauschigen kleidern tanzen vor ein paar musikanten auf der straße .

SRC	the yellow dog is carrying a stick by water .
HYP	der gelber hund trägt einen stock , der mit stock ist .
REF	der gelbe hund trägt einen stock übers wasser .

SRC	a girl in a sweater is blocking the suns rays .
HYP	ein mädchen in einem pullover rückt den - - .
REF	ein mädchen in einem sweatshirt verdeckt die sonne .

SRC	a rock concert is taking place .
HYP	ein macht fotos .
REF	ein rockkonzert findet statt .

SRC	three women in bright colors and headdresses are holding love message cards .
HYP	drei frauen in hellblauen outfits und halten gewehre und halten sich an .
REF	drei frauen in leuchtenden farben und mit kopfbedeckungen halten karten mit liebesbotschaften .

SRC	a brown dog is digging in the dirt .
HYP	ein brauner hund gräbt im dreck umher .
REF	ein brauner hund gräbt im dreck .

SRC	young boy in a white striped shirt and headband holding a tennis racket .
HYP	ein kleiner junge in einem weißen hemd und mit brille hält einen tennisschläger .
REF	ein kleiner junge in einem weiß gestreiften shirt und mit einem stirnband hält einen tennisschläger .

SRC	two dogs running away from the camera in the woods .
HYP	zwei hunde laufen von der kamera weg , im wald .
REF	zwei hunde laufen im wald weg von der kamera .

SRC	a girl is playing in the fountain fully clothed .
HYP	ein mädchen spielt im brunnen .
REF	ein mädchen spielt komplett bekleidet im springbrunnen .

SRC	three young sumo wrestlers standing and listening to an announcer
HYP	drei junge erwachsene stehen und hören einen .
REF	drei junge sumoringer stehen und hören einem ansager zu

SRC	two male hikers inspect a log by the side of a forest path .
HYP	zwei männliche wanderer versuchen einen wagen an einem berg entlang .
REF	zwei männliche wanderer inspizieren einen baumstamm , der am rand eines waldweges liegt .

SRC	three players bring a team opponent to the ground .
HYP	drei spieler attackieren einen spieler der baseball .
REF	drei spieler bringen einen gegnerischen spieler zu boden .

SRC	two boys cross a city street while kicking a red soccer ball .
HYP	zwei jungen laufen auf einer städtischen straße , während ein rotes tor zu erzielen .
REF	zwei jungen überqueren eine straße in einer stadt während sie mit einem roten fußball spielen .

SRC	a man holding up another with his back .
HYP	ein mann hält einen anderen jungen die zähne .
REF	ein mann hält einen anderen mit seinem rücken hoch .

SRC	white dog on mountainside turns to face something offstage , sky in background .
HYP	ein weißer hund auf dem kopf , das sich um , in einem zu .
REF	weißer hund auf einem berg dreht sich zu etwas außerhalb des bildes um , himmel im hintergrund .

SRC	a boy riding a skateboard on a skateboarding ramp
HYP	ein junge fährt skateboard auf einer skateboard .
REF	ein junge fährt skateboard auf einer skateboardrampe .

SRC	a long - haired , male musician is playing on a piano .
HYP	ein langhaariger mann spielt auf einem klavier .
REF	ein musiker mit langen haaren spielt keyboard .

SRC	three athletes holding bouquets stand on the victory podium .
HYP	drei polizisten halten und der auf dem boden .
REF	drei sportler halten blumensträuße und stehen auf dem siegerpodest .

SRC	two bald drag queens in red dresses
HYP	zwei kämpfen in roten trikots .
REF	zwei glatzköpfige drag queens in roten kleidern .

SRC	a young boy is hanging onto a clothing rack .
HYP	ein kleiner junge hängt an riemen .
REF	ein kleiner junge hängt von einer kleiderstange .

SRC	a little girl wearing pink is holding on to a bar .
HYP	ein kleines mädchen in rosa hält eine gitarre .
REF	ein kleines mädchen in pink hält sich an einer stange fest .

SRC	a man in green jumps serveral motorbikes on his own motorbike .
HYP	ein mann in grüner kleidung sein fahrrad auf seinem motorrad .
REF	ein mann in grün springt auf seinem motorrad über mehrere andere motorräder .

SRC	a woman playing with two young boys at a park
HYP	eine frau spielt mit zwei jungen jungen in einem park .
REF	eine frau spielt im park mit zwei kleinen jungen .

SRC	four people are playing soccer on a beach .
HYP	vier menschen spielen fußball am strand .
REF	vier personen spielen fußball auf einem strand .

SRC	two teenage girls hugging , one wearing a bicycle helmet , with cyclists in the background .
HYP	zwei teenagerinnen , die verkleiden tragen , posieren mit einem fahrrad , das neben einem fahrrad mit bäumen im hintergrund ist .
REF	zwei teenagerinnen umarmen sich vor radfahrern im hintergrund , eine trägt einen fahrradhelm .

SRC	two medium sized dogs run across the snow .
HYP	zwei kämpfen um den schnee schippen .
REF	zwei mittelgroße hunde laufen über den schnee .

SRC	a woman is standing in a green field holding a white dog and pointing at a brown dog .
HYP	eine frau steht mit einem grünen hund in einem grünen hund und hält ein braunes hund .
REF	eine frau steht auf einem grünen feld , hält einen weißen hund und zeigt auf einen braunen hund .

SRC	a table full of pictures in frames , at an outdoor market .
HYP	ein bild von oben auf einem markt im freien .
REF	ein tisch voller gerahmter bilder , ein freiluftmarkt .

SRC	two people sit at a table outside against a wall and make faces .
HYP	zwei menschen sitzen an einem tisch im freien und unterhalten sich an eine wand .
REF	zwei personen sitzen gegen eine wand gelehnt an einem tisch im freien und machen grimassen .

SRC	two guys with nipple piercings are smiling .
HYP	zwei männer mit lächeln .
REF	zwei typen mit gepiercten brustwarzen lächeln .

SRC	a child is laying on a beige rug laughing .
HYP	ein kind liegt auf einem teppich und weint .
REF	ein kind liegt auf einem beigefarbenen teppich und lacht .

SRC	a man and woman are locked arms sitting down and all dressed up .
HYP	ein mann und eine frau unterstützen beide sitzen und sind alle in dieselbe richtung .
REF	ein mann und eine frau sitzen , fein gekleidet und mit eingehakten armen .

SRC	two woman are mud wrestling in a kiddie pool .
HYP	zwei frauen kämpfen in einem hof in einem teich .
REF	zwei frauen beim schlammringen in einem kinderbecken .

SRC	a guy in a white shirt is walking with a drink in his hand .
HYP	ein mann in einem weißen hemd geht mit einem getränk in der hand .
REF	ein typ in einem weißen shirt schlendert mit einem drink in der hand .

SRC	two people are silhouetted against a lake reflecting a painted sky .
HYP	zwei menschen heben einen müllcontainer an einem hoch .
REF	die silhouetten von zwei personen auf einem see , der einen bunten himmel reflektiert .

SRC	several people sit at a table in formal clothing .
HYP	mehrere menschen sitzen an einem tisch in stühlen .
REF	mehrere formell gekleidete personen sitzen an einem tisch .

SRC	two girls ( one dressed in blue , and one dressed in pink ) are racing one another on rollerskates .
HYP	zwei mädchen , die eine blaue in blau gekleidet , einer , blond , blond und ein andere in rosa kleidung posieren .
REF	zwei mädchen ( eine in blau und die andere in pink ) liefern sich ein rennen auf rollschuhen .

SRC	the four people sit on a pile of rocks .
HYP	die leute sitzen auf einem steinhaufen .
REF	die vier personen sitzen auf einem haufen von steinen .

SRC	a group of people do tricks on motorbikes .
HYP	eine gruppe von menschen macht parasailing auf einer .
REF	eine gruppe macht tricks auf motorrädern .

SRC	bicyclist in racing gear rides through forest area .
HYP	radfahrer in einem städtischen gebiet fährt durch schmutz wald .
REF	radfahrer in rennmontur fährt durch ein waldgebiet .

SRC	a man in a green shirt is walking on the beach carrying his sneakers .
HYP	ein mann in einem grünen hemd geht mit den händen am strand .
REF	ein mann in einem grünen shirt spaziert am strand mit seinen turnschuhen in der hand .

SRC	several men standing around an antique race car
HYP	mehrere männer stehen um ein auto .
REF	mehrere männer stehen um ein antikes rennauto herum .

SRC	two men work under the hood of a white race car .
HYP	zwei männer reinigen unter dem weißen dach eines weißen autos .
REF	zwei männer arbeiten unter der haube eines weißen rennautos .

SRC	children jump off the edge into a pool .
HYP	kinder springen von einer fußgängerbrücke in die luft .
REF	kinder springen vom rand in einen pool .

SRC	a man on the edge of a wall about to fall off .
HYP	ein mann am straßenrand steht an einer wand .
REF	ein mann steht am rand einer mauer und fällt gleich runter .

SRC	a woman in a striped outfit on a bike .
HYP	eine frau in einem gestreiften outfit macht ein fahrrad .
REF	eine frau in einem gestreiften outfit auf einem fahrrad .

SRC	a girl dressed in black is posing for the camera .
HYP	ein schwarz gekleidetes mädchen posiert für die kamera .
REF	ein schwarz gekleidetes mädchen posiert für die kamera .

SRC	man in shorts standing by the water .
HYP	ein mann in kurzen hosen steht im wasser .
REF	ein mann in shorts steht am wasser .

SRC	four black men are sitting on the steps of a church .
HYP	vier dunkelhäutige männer sitzen auf einer treppe .
REF	vier schwarze männer sitzen auf den stufen einer kirche .

SRC	a crane operates amidst piles of rubble .
HYP	ein bearbeitet .
REF	ein kran arbeitet mitten in einem schutthaufen .

SRC	a gymnast wearing red and white is mid - twirl on an uneven bar .
HYP	eine turnerin in rot - weißen uniformen springt auf einer .
REF	eine turnerin in rot und weiß in der drehung auf einem ungeraden balken .

SRC	an older lady in a green sweater picks out vegetables .
HYP	eine ältere frau in einem grünen pullover nimmt gemüse .
REF	eine ältere dame in einem grünen sweatshirt wählt gemüse aus .

SRC	two men are crafting items in a workshop with tools .
HYP	zwei männer machen mit einem .
REF	zwei männer stellen in einer werkstatt mit werkzeugen gegenstände her .

SRC	a teacher in white and a little girl wearing a yellow dress playing with building block .
HYP	ein weiß gekleideter bäcker und ein kleines mädchen , das ein gelbes kleid mit einem rosafarbenen kleid spielen .
REF	eine lehrerin in weiß und ein kleines mädchen in einem gelben kleid spielen mit bauklötzen .

SRC	a young child sleeping in her bed with an open book on her chest .
HYP	ein schlafendes kind schläft in seinem bett , das mit einem spielzeug - im schoß sitzt .
REF	ein kleines kind schläft in seinem bett mit einem offenen buch auf der brust .

SRC	a woman eating in the grass on a beautiful day .
HYP	eine frau , die an einem schönen tag im gras sitzt .
REF	eine frau isst an einem schönen tag auf dem gras .

SRC	a man walks down a cobblestone street next to buildings painted tan with red eaves .
HYP	ein mann geht eine straße entlang , mit roten säulen neben einem roten .
REF	ein mann geht auf einer kopfsteinstraße neben gebäuden mit roten dachtraufen .

SRC	a woman wearing a hat with making bread .
HYP	eine frau mit hut und .
REF	eine frau mit einem hut macht brot .

SRC	a solitary woman uses a large primitive mortar and pestle to crush plant material as she stands in a stubble field .
HYP	eine orientalische frau jongliert mit aller kraft einen und , um zu .
REF	eine einzelne frau verwendet einen großen einfachen stößel und mörser , um pflanzenmaterial zu zerdrücken , während sie auf einem stoppelfeld steht .

SRC	a man in a karate is performing in front of two judges .
HYP	ein mann in einem macht vor zwei frauen .
REF	ein mann in einem karateanzug macht eine vorführung vor zwei punktrichtern .

SRC	a man in formal attire plays a piano on the sidewalk of a city street .
HYP	ein mann in formeller kleidung spielt klavier auf einer straße in der stadt .
REF	ein formell gekleideter mann spielt klavier auf dem gehsteig an einer städtischen straße .

SRC	an elderly man sitting in a chair , eating some snacks .
HYP	ein älterer mann sitzt in einem stuhl und isst wassermelone .
REF	ein älterer mann sitzt in einem stuhl und isst ein paar snacks .

SRC	a woman in a white shirt works behind the counter at a cafe .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil arbeitet an der kasse eines geschäfts .
REF	eine frau in einem weißen hemd arbeitet hinter dem tresen in einem café .

SRC	a man with work clothes on standing on the back of a truck .
HYP	ein mann mit kleidung steht auf dem heck eines motorrads .
REF	ein mann in arbeitskleidung steht auf der ladefläche seines lasters .

SRC	two children looking at horses through a small fence .
HYP	zwei kinder sehen sich durch ein sumpfgebiet an .
REF	zwei kinder beobachten pferde durch einen kleinen zaun .

SRC	a window with some type of design painted on it .
HYP	ein bild von oben auf einem .
REF	ein fenster mit einem aufgemalten design .

SRC	a woman wearing a bright pink overcoat makes a face to a woman wearing a purple overcoat while standing outside a vitamin shoppe .
HYP	eine frau in einem hellrosa trikot , die einen hut auf dem kopf steht , während eine frau in einem lila bikini - bikini - bikini - bikini - bikini - kostüm steht .
REF	eine frau in einem knallrosa mantel steht vor einer vitamin shoppe - filiale und macht eine grimasse in richtung einer frau in einem violetten mantel .

SRC	a cowboy wrapping up his arm with a bandage .
HYP	ein cowboy klammert seine schuhe an einem .
REF	ein cowboy bandagiert seinen arm .

SRC	a man in a yellow shirt and a man in a dark blue shirt talking .
HYP	ein mann in einem gelben hemd und ein mann in einem dunklen hemd reden .
REF	ein mann in einem gelben hemd und ein mann in einem dunkelblauen hemd unterhalten sich .

SRC	three asian children sitting on a couch with tapestries hanging in the background .
HYP	drei asiatische kinder sitzen auf einem sofa und mit im hintergrund .
REF	drei asiatische kinder sitzen auf einer couch mit wandteppichen im hintergrund .

SRC	a girl in a red shirt jumps up to hit a tennis ball .
HYP	ein mädchen in einem roten hemd springt hoch , um einen tennisball zu schlagen .
REF	ein mädchen in einem roten shirt springt hoch , um einen tennisball zu treffen .

SRC	a man posing the camera with green crane .
HYP	ein mann posiert mit grünen .
REF	ein mann posiert für die kamera mit einem grünen kran .

SRC	a man clinks bottles with another person while smiling in a restaurant .
HYP	ein mann mit einer anderen person , die lächelt in einem restaurant mit einer anderen lächeln .
REF	ein mann stößt in einem restaurant lächelnd mit einer anderen person an .

SRC	a man is loading a box truck with lots of baked pretzels .
HYP	ein mann lädt ein , in eine art .
REF	ein mann lädt gebackene brezeln auf einen koffer - lkw .

SRC	a man in a black jacket plays the guitar out in public .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke spielt gitarre in einer öffentlichen gitarre .
REF	ein mann in einer schwarzen jacke spielt in der öffentlichkeit gitarre .

SRC	a dance group performs in a parade in china .
HYP	eine gruppe schüler bei einer parade in einer parade .
REF	eine tanztruppe bei einer aufführung während einer parade in china .

SRC	a man stands on a rocky cliff overlooking a body of water .
HYP	ein mann steht auf einer felsigen klippe und blickt über ein gewässer .
REF	ein mann steht auf einem steinigen abhang und blickt auf ein gewässer .

SRC	police officer watching woman exit from bus .
HYP	polizisten schauen zu , wie er von einem polizisten .
REF	ein polizist beobachtet eine frau beim aussteigen aus dem bus .

SRC	two middle - aged police officers watch over a parking lot , at night .
HYP	zwei mittleren alters betrachten ein rennen auf einem parkplatz .
REF	zwei polizisten mittleren alters beobachten nachts einen parkplatz .

SRC	two men in blue shirts looking at a soccer game .
HYP	zwei männer in blauen hemden sehen sich auf einem fußballspiel zu .
REF	zwei männer in blauen hemden sehen sich ein fußballspiel an .

SRC	a group of men in blue uniforms are standing together .
HYP	eine gruppe von männern in blauer kleidung steht zusammen .
REF	eine gruppe von männern in blauen uniformen stehen zusammen .

SRC	a young lady doing yoga on the beach .
HYP	eine junge frau macht am strand yoga .
REF	eine junge dame macht yoga am strand .

SRC	a large crowd of people are standing around in a park and a few are playing instruments .
HYP	eine große menschenmenge steht um einen brunnen herum und ein anderer spielen instrumente .
REF	eine große menschenmenge steht in einem park herum und einige spielen auf instrumenten .

SRC	a man with a balloon hat makes balloon animals .
HYP	ein mann mit einem strohhut macht ballonfiguren .
REF	ein mann mit einem luftballon , der ballontiere macht .

SRC	a man grilling meat on an outdoor grilling pit .
HYP	ein mann grillt fleisch auf einem öffentlichen platz .
REF	ein mann , der über einem grill im freien fleisch grillt .

SRC	two men selling fruit at a fruit market .
HYP	zwei männer verkaufen an einem obststand obst .
REF	zwei männer verkaufen obst auf einem obstmarkt .

SRC	brunette woman in a white bikini pouring a drink into a man ' s cup .
HYP	eine brünette frau in einem weißen bikini wirft einen schluck in ein mikrofon .
REF	eine brünette frau in einem weißen bikini gießt einem mann einen drink ins glas .

SRC	boy in sunglasses is running behind a fair .
HYP	ein junge mit sonnenbrille rennt hinter einem schlagzeug .
REF	ein junge mit sonnenbrille läuft hinter einem rummelplatz .

SRC	a gloved hand holds what appears to be an oversize nail against a log .
HYP	ein hält rosen an einem - arbeitsplatz und ist dabei von einem zu .
REF	eine hand mit handschuh hält etwas , was wie ein übergroßer nagel aussieht , an einen holzklotz .

SRC	a man in a plaid shirt shows off a black set of gloves .
HYP	ein mann in einem karierten hemd drückt von einer schachtel mit handschuhen .
REF	ein mann in einem karierten hemd zeigt ein schwarzes paar handschuhe .

SRC	two men in white plastic chairs sitting in a doorway .
HYP	zwei männer in weißen gewändern sitzen in einem .
REF	zwei männer auf weißen plastikstühlen sitzen in einem eingang .

SRC	a young girl in a red dress is wearing a black cowboy hat .
HYP	ein kleines mädchen in einem rot - schwarzen kleid trägt ein schwarzes hut .
REF	ein junges mädchen in einem roten kleid trägt einen schwarzen cowboyhut .

SRC	man in red and white soccer uniform stands on the field boundary lines with yellow and blue soccer ball .
HYP	ein mann in rot - weiß - weißen trikots steht auf dem feld und kickt einen gelben fußball .
REF	mann in einem rot - weißen fußballtrikot steht an der seitenlinie mit einem gelb - blauen fußball .

SRC	people jump over a mountain crevasse on a rope .
HYP	leute springen über einen berg über einen berg .
REF	leute springen an einem seil über eine gletscherspalte .

SRC	people look on as participants in a marathon pass by .
HYP	leute schauen zu , wie sie an einem marathon teilnehmen , gehen zu fahren .
REF	leute sehen zu während marathonläufer vorbeilaufen .

SRC	people on laptops in front pf a large window .
HYP	menschen auf einem markt vor einem großen fenster .
REF	leute mit laptops vor einem großen fenster .

SRC	a disc jockey busy at work as lights shine upon him .
HYP	ein sich , während sich mehrere an den .
REF	ein dj bei der arbeit wird von scheinwerfern angestrahlt .

SRC	a man wearing gloves carries corn through a field .
HYP	ein mann mit handschuhen , der durch ein feld .
REF	ein mann mit handschuhen trägt mais durch ein feld .

SRC	a photo is taken of a mirror reflection of a cafe .
HYP	ein lehrer macht ein bild von einem .
REF	in einem café wird von einer spiegelreflexion ein foto gemacht .

SRC	a muslim woman holding balloons at an islamic event
HYP	eine dunkelhäutige frau hält eine .
REF	eine muslimische frau hält luftballons bei einer muslimischen veranstaltung .

SRC	a woman sits in a caged in area with a cat and two bunnies .
HYP	eine frau sitzt in einem kreis mit einer tasse und zwei in einer hand .
REF	eine frau sitzt in einem käfig mit einer katze und zwei kaninchen .

SRC	a woman sitting against a brick wall inside a building .
HYP	eine frau sitzt an einer wand in einem gebäude .
REF	eine frau sitzt gegen eine ziegelwand gelehnt in einem gebäude .

SRC	three young women face each other while sitting on red plush chairs .
HYP	drei junge frauen , die auf roten sitzen und sitzen einander .
REF	drei junge frauen sitzen sich auf roten plüschstühlen gegenüber .

SRC	a woman in a blue shirt walking in a village .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil geht in einem badezimmer spazieren .
REF	eine frau in einem blauen shirt spaziert in einem dorf .

SRC	six children , sitting on a step with notepads and crayons .
HYP	sechs kinder sitzen auf einer stufe , die mit und roboter .
REF	sechs kinder sitzen mit blöcken und stiften auf einer stufe .

SRC	a tan dog playing with a stick on the shore .
HYP	ein hellbrauner hund spielt mit einem stock im sand .
REF	ein brauner hund spielt am ufer mit einem stock .

SRC	two dogs playfully bite a third dog , which has its tongue sticking out .
HYP	zwei hunde holen sich ein hund , der seine hält seine nase gelegt .
REF	zwei hunde beißen spielerisch einen dritten hund , dessen zunge heraushängt .

SRC	a child is on a motorcycle smiling .
HYP	ein kind ist auf einem motorrad .
REF	ein kind sitzt lächelnd auf dem motorrad .

SRC	6 people are gathered around to eat a big dinner .
HYP	mehrere personen haben sich versammelt , um ein großer essen zu essen .
REF	6 personen versammeln sich zu einem großen abendessen .

SRC	santa claus being photographed at a holiday media event .
HYP	die demonstranten wird bei einer nächtlichen veranstaltung .
REF	santa claus wird bei einem medienevent zu weihnachten fotografiert .

SRC	military families are marching through new york on a rainy day .
HYP	sind an einem regnerischen tag durch den flughafen .
REF	militärangehörige marschieren an einem regnerischen tag durch new york .

SRC	a woman in a blue helmet and red pants riding a motorcycle .
HYP	eine frau mit einem blauen helm und roten hosen fährt motorrad .
REF	eine frau in roten hosen und mit einem blauen helm fährt fahrrad .

SRC	several men are wearing martial arts uniforms while they perform some moves in unison .
HYP	mehrere männer in uniformen während sie in einem öffentlichen transportmittel einige haben .
REF	mehrere männer in kampfsportuniformen machen gemeinsam bewegungen .

SRC	a young lady and man dressed in warriors costume wielding sticks with a group of people in the background .
HYP	eine junge dame und ein mann mit kleidung unterhalten sich inmitten einer gruppe von menschen im hintergrund .
REF	eine junge frau und ein mann in kriegerkostümen hantieren vor einer gruppe im hintergrund mit schwertern .

SRC	a man in a uniform walking on a street with two cars and a tree .
HYP	ein mann in uniform geht mit zwei autos und einem baum auf einer straße .
REF	ein uniformierter mann geht auf einer straße mit zwei autos und einem baum .

SRC	young woman climbing rock face
HYP	eine junge klettert an einem felsen hoch .
REF	junge frau klettert auf felswand

SRC	an elderly man in a light blue coat works on a car on the roadside .
HYP	ein älterer mann in einem dicken mantel arbeitet an einem auto auf dem dach .
REF	ein älterer mann in einem hellblauen mantel arbeitet am straßenrand an einem auto .

SRC	people looking over several colored pieces of paper spread on a table .
HYP	menschen schauen über eine aktivität ihre waren , die wie ein aussieht .
REF	personen betrachten mehrere farbige papierstücke auf einem tisch .

SRC	a man sings and plays the guitar into a microphone .
HYP	ein mann singt und spielt gitarre in ein mikrofon .
REF	ein mann singt und spielt gitarre in ein mikrofon .

SRC	two men sitting in a restaurant .
HYP	zwei männer sitzen in einem restaurant .
REF	zwei männer sitzen in einem restaurant .

SRC	two women in shorts run down a beach along the water .
HYP	zwei frauen in shorts laufen am strand entlang .
REF	zwei frauen in shorts laufen auf einem strand entlang des wassers .

SRC	construction workers having a discussion by the tracks .
HYP	bauarbeiter , die miteinander , um einen zu fahren .
REF	arbeiter diskutieren neben den schienen .

SRC	a view of a pedestrian thoroughfare , featuring a man in a black apron and a white baseball cap standing in the middle of the image .
HYP	eine vogelperspektive eines , der einen mann mit schwarzer schürze und einem weißen umhang steht , der fleisch steht .
REF	ein ausblick auf eine fußgängerzone mit einem mann in einer schwarzen schürze und weißen baseballmütze , der in der mitte des bildes steht .

SRC	a group of people are playing on an object .
HYP	eine gruppe von menschen spielt auf einem gegenstand .
REF	eine gruppe spielt an einem gegenstand .

SRC	a little girl in a blue outfit is climbing on metal railings in the street .
HYP	ein kleines mädchen in einem blauen outfit klettert auf einer straße in der dämmerung .
REF	ein kleines mädchen in blau klettert auf der straße auf ein metallgeländer .

SRC	a group of men sitting and talking behind some green fruit .
HYP	eine gruppe von männern sitzt und unterhält sich hinter einer .
REF	eine gruppe von männern sitzt und unterhält sich hinter grünen früchten .

SRC	a guy with a yellow outfit on standing behind a microphone under a tent .
HYP	ein mann mit einem gelben outfit steht hinter einem podium unter einem zelt .
REF	ein typ in einem gelben outfit steht hinter dem mikrofon in einem zelt .

SRC	a brown dog with a purple frisbee in its mouth .
HYP	ein brauner hund mit violetter halsband im maul .
REF	ein brauner hund mit einem lilafarbenen frisbee im mund .

SRC	it looks like a man practicing his martial arts moves near some muddy looking water .
HYP	ein mann macht in einem ein kunstwerk , das wasser aus dem wasser steigenden , .
REF	ein mann , der aussieht als würde er kampfsportübungen machen , vor schlammig aussehendem wasser .

SRC	a woman with a drink and a woman with a cellphone .
HYP	eine frau mit einem getränk und eine frau mit einem handy .
REF	eine frau mit einem getränk und eine frau mit einem mobiltelefon .

SRC	a child in a red coat waves a hand in the air while lying in snow beside a red plastic sled .
HYP	ein kind in einem roten mantel fährt mit einem roten mantel in der luft , während er in einem roten schlitten einen schnee befindet .
REF	ein kind in einer roten jacke winkt mit einer hand während es neben einem plastikschlitten im schnee liegt .

SRC	a woman sitting next to her purse watching dogs at the park .
HYP	eine frau sitzt am fuß in die umgebung neben ihrem wasserfall .
REF	eine frau sitzt neben ihrer tasche und sieht hunden im park zu .

SRC	three men are standing on a stage , one is wearing clown makeup and holding a guitar .
HYP	drei männer stehen auf einer bühne , einer spielt , spielen und hält eine gitarre .
REF	drei männer stehen auf einer bühne , einer von ihnen trägt clown - makeup und hält eine gitarre .

SRC	a woman is processing plant fluid in a tribal village
HYP	eine frau in einem .
REF	eine frau verarbeitet pflanzensaft in einem stammesdorf

SRC	the woman in the red dress is dancing with the man in a suit .
HYP	die frau in einem roten kleid tanzt mit einem mann im anzug .
REF	die frau im roten kleid tanzt mit dem mann im anzug .

SRC	two small dogs follow a larger dog with a tennis ball
HYP	zwei kleine hunde jagen ein größeren hund mit einem tennisball .
REF	zwei kleine hunde folgen einem größeren hund mit einem tennisball

SRC	a man with a bushy beard and a baseball cap sits on a park bench .
HYP	ein mann mit einer und baseballmütze einem sitzt auf einer parkbank .
REF	ein mann mit buschigem bart und baseballmütze sitzt auf einer parkbank .

SRC	an african tribe is standing in their garden with the forest in the background .
HYP	ein afroamerikaner steht in der sonne mit geschlossenen wald im wald .
REF	ein afrikanischer stamm steht im garten mit dem wald im hintergrund .

SRC	a young girl is trying to brush a goat .
HYP	ein junges mädchen versucht , einen zu .
REF	ein junges mädchen versucht , eine ziege zu bürsten .

SRC	asian people sitting at a restaurant with yellow chairs .
HYP	asiatische personen sitzen an tischen in einem restaurant mit gelben stühlen .
REF	asiaten sitzen in einem restaurant mit gelben stühlen .

SRC	a baby girl eats a cookie while seated in a highchair and wearing a bib .
HYP	ein lächelndes mädchen sitzt lachend in einem hochstuhl und trinkt dabei eine .
REF	ein baby sitzt mit lätzchen in einem hochstuhl und isst einen keks .

SRC	a gray - haired man wearing black gloves is moving the lawn .
HYP	ein grauhaariger mann in schwarz schaufelt den strand .
REF	ein grauhaariger mann mit schwarzen handschuhen mäht den rasen .

SRC	a woman reads a book while sitting in a row of red chairs .
HYP	eine frau liest bei einem in einem .
REF	eine frau sitzt in einer reihe aus roten stühlen und liest ein buch .

SRC	a child claps while riding on a woman ' s shoulders .
HYP	ein kind , das auf einer frau , während er auf einer frau festgehalten .
REF	ein kind sitzt auf den schultern einer frau und klatscht .

SRC	a family is walking on the sidewalk through the snow while a man sits on the side with his paper cup .
HYP	eine familie geht auf dem gehweg und unterhält sich mit einem mann , der an der seite sitzt und sein mobiltelefon sitzt .
REF	eine familie geht auf dem gehsteig durch den schnee während am rand ein mann mit seinem papierbecher sitzt .

SRC	a cat sits on top of a store sign .
HYP	eine katze sitzt auf einem .
REF	eine katze sitzt auf einem werbeschild .

SRC	a man in a pink shirt and black jacket with headphones on .
HYP	ein mann in einem rosafarbenen hemd und schwarzer jacke mit .
REF	ein mann in einem pinken shirt und schwarzer jacke mit kopfhörern .

SRC	a young man about to throw a football .
HYP	ein junger mann , der versucht , einen football zu fangen .
REF	ein junger mann wirft einen football .

SRC	a guy and a girl going down a spiral walkway .
HYP	ein mann und ein mädchen rutscht eine hinunter .
REF	ein typ und ein mädchen gehen einen spiralförmigen fußweg hinunter .

SRC	a woman with pink hair bent down on the sidewalk holding to pink dogs .
HYP	eine frau mit rosafarbenen haaren , die auf dem bürgersteig , und ein rosa kleid läuft .
REF	eine frau mit pinken haaren beugt sich auf dem gehweg hinunter und hält zwei pinke hunde .

SRC	a male in a suit holding a beverage in a cup walking down the sidewalk , next to a city bus .
HYP	ein mann in einem anzug hält einen in einer treppe hinunter , die einen gehweg entlang geht .
REF	ein mann im anzug hält ein getränk in einem becher während er auf dem gehweg an einem städtischen bus vorbeigeht .

SRC	man jumping with a rock formation in background .
HYP	ein mann springt mit einem im hintergrund .
REF	mann springt vor einer felsformation im hintergrund .

SRC	a person in a red jacket with black pants holding rainbow ribbons .
HYP	eine person in einem roten jackett mit schwarzen hosen und .
REF	eine person in einer roten jacke und schwarzen hosen hält regenbogenbänder .

SRC	a woman puts her arm on a person sitting in a wheelchair .
HYP	eine frau legt ihren arm auf eine person , die in einem rollstuhl sitzt .
REF	eine frau legt den arm um eine person im rollstuhl .

SRC	a man in a white apron is cooking something with eggs on a pan outside for a woman in a tan jacket .
HYP	ein mann mit einer weißen schürze kocht etwas mit einer frau in einer braunen jacke auf etwas mit einer frau in einer braunen jacke .
REF	ein mann in einer weißen schürze bereitet für eine frau in einer weißen jacke im freien in einer pfanne etwas mit eiern zu .

SRC	a woman with a push - to - talk cellphone and headset waiting at a crosswalk .
HYP	eine frau mit einem fahrrad , die an einem fußgängerübergang und spricht .
REF	eine frau mit einem push - to - talk - mobiltelefon und einem headset wartet an einem zebrastreifen .

SRC	a group of men walk down a city street .
HYP	eine gruppe von männern geht eine straße hinunter .
REF	eine gruppe von männern geht auf einer städtischen straße .

SRC	a road next to an interesting place with lots of pillars .
HYP	ein neben einer , die mit ist .
REF	eine straße neben einem interessanten ort mit vielen säulen .

SRC	a group of people in black standing on a dock nearby a long structure .
HYP	eine gruppe von menschen in schwarzen anzügen steht auf einem kai in einer langen umgebung .
REF	eine gruppe von personen in schwarz steht an einem dock nahe eines großen gebäudes .

SRC	man carrying a few cases of beer .
HYP	ein mann trägt ein kunstwerk .
REF	ein mann mit ein paar kisten bier .

SRC	a middle - aged man is sitting down and playing the accordion .
HYP	ein mann mittleren alters sitzt am strand und spielt akkordeon .
REF	ein mann mittleren alters sitzt und spielt akkordeon .

SRC	girl with green arm band , hair ties , and earrings stands outside .
HYP	ein mädchen mit grünen haaren , das vor und steht und .
REF	mädchen mit grünem pulswärmer , haargummis und ohrringen steht im freien .

SRC	a young girl in a pink shirt is on a beach running toward the ocean .
HYP	ein kleines mädchen in einem rosa oberteil ist am strand entlang und blickt über das meer .
REF	ein junges mädchen in einem pinken oberteil ist am strand und läuft in richtung des ozeans .

SRC	a skateboarder in a black t - shirt and jeans skating threw the city .
HYP	ein skateboardfahrer in einem schwarzen t - shirt und jeans fährt mit der stadt an .
REF	ein skateboarder in einem schwarzen t - shirt und jeans fährt durch die stadt .

SRC	a man in a jacket is taking a photograph of a large building .
HYP	ein mann in einer jacke macht ein foto von einem großen gebäude .
REF	ein mann in einer jacke macht fotos von einem großen gebäude .

SRC	people on the sideline of a soccer match .
HYP	leute auf dem heimweg eines .
REF	menschen an der seitenlinie bei einem fußballspiel .

SRC	in this photo there is a family of four dashing across a busy street in the city .
HYP	in diesem foto ist eine familie mit der familie , die über die straße in einer stadt .
REF	auf diesem foto eilt eine vierköpfige familie über eine geschäftige straße in der stadt .

SRC	a group of people walk down the street in the sun .
HYP	eine gruppe von menschen läuft in der sonne die straße entlang .
REF	eine menschengruppe läuft bei sonnenschein die straße hinunter .

SRC	a street near a stoplight with several people including a man wearing a brown coat and sunglasses with his hand to his face .
HYP	ein straßenkünstler in der nähe eines mannes , der mit einem anderen mantel und einer sonnenbrille , mit einem braunen mantel und einer brille und zeigt auf sein gesicht .
REF	eine straße bei einer ampel mit mehreren personen , darunter ein mann in einem braunen mantel und sonnenbrille , der seine hand ans gesicht hält .

SRC	some plants are growing near the window .
HYP	ein paar feuerwehrleute die treppe am fenster .
REF	ein paar pflanzen wachsen beim fenster .

SRC	this player with the blue helmet was at bat and just finished swinging at the ball during a team baseball game .
HYP	der spieler mit dem blauen helm ist gerade und schießen bei einem kopfball und den ball bei einem baseballspiel den ball hinterher .
REF	dieser spieler mit dem blauen helm war in einem baseballspiel zwischen zwei teams gerade am schlagmal und ist gerade mit dem schlagen fertig .

SRC	the woman in the gold coat hurries to catch the subway .
HYP	die frau in der uniform ist bis der u - bahn - zu reinigen .
REF	die frau im goldenen mantel beeilt sich , um die u - bahn zu erwischen .

SRC	some people sit on benches under rows of trees in front of a building .
HYP	einige menschen sitzen vor einem gebäude auf bänken vor einem gebäude .
REF	einige leute sitzen auf bänken unter reihen von bäumen vor einem gebäude .

SRC	a man in a suit is sitting at a bus stop .
HYP	ein mann im anzug sitzt an einem bus und liest .
REF	ein mann im anzug sitzt an einer bushaltestelle .

SRC	an african american man surrounded by empty overturned white buckets and dark colored crates expresses himself through a message handwritten on cardboard .
HYP	ein afroamerikaner afroamerikaner neben einem weißen tuch und schwarzen absatzschuhen , die durch und , durch einen moment und .
REF	ein afroamerikanischer mann ist umgeben von umgedrehten weißen eimern und dunkleren kisten und drückt sich über eine handgeschriebene nachricht auf einem stück karton aus .

SRC	a young brunette woman eating and drinking something .
HYP	eine junge frau isst essen und trinkt etwas .
REF	eine junge brünette frau isst und trinkt etwas .

SRC	a man in a suit and hat is playing the guitar on the street .
HYP	ein mann im anzug und mit hut spielt gitarre auf der straße .
REF	ein mann in einem anzug und mit hut spielt auf der straße gitarre .

SRC	a woman in a red vest working at a computer .
HYP	eine frau in einem roten oberteil arbeitet an einem computer .
REF	eine frau in einer roten weste arbeitet am computer .

SRC	people standing around incense , wafting the smoke into their faces .
HYP	menschen stehen oder um , um den zu finden .
REF	personen stehen um räucherstäbchen herum und wedeln sich den rauch ins gesicht .

SRC	a man using the bathroom mirror to tie his tie .
HYP	ein mann verwendet die seines , um seine zu binden .
REF	ein mann verwendet den badezimmerspiegel , um seine krawatte zu binden .

SRC	music being played by several individuals while a happy crowd sits and listens .
HYP	eine menschenmenge wird von mehreren , indem sie die mahlzeit zu sehen .
REF	mehrere personen spielen musik während eine gut gelaunte menge sitzt und zuhört .

SRC	two young men riding on a very small horse - drawn wagon full of potatoes .
HYP	zwei junge männer fahren auf einem sehr , ein großes pferd reitet .
REF	zwei junge männer fahren auf einem sehr kleinen wagen voller kartoffeln , der von einem pferd gezogen wird .

SRC	a woman in a dress walking down the street past a construction site .
HYP	eine frau in einem kleid geht an einer baustelle vorbei die straße entlang .
REF	eine frau in einem klid geht auf der straße an einer baustelle vorbei .

SRC	a clerk in a convenience store asks a customer buying alcohol for his age and identification .
HYP	ein künstler in einem lebensmittelgeschäft , das in renaissance - und eingeschlafen .
REF	ein mitarbeiter in einem laden fragt einen kunden , der alkohol kauft , nach seinem alter und einem ausweis .

SRC	a man with sunglasses is operating a construction automobile and releasing gravel on to the ground .
HYP	ein mann mit sonnenbrille lehnt an einer baustelle , um sich den boden aufzuheben .
REF	ein mann mit sonnenbrille bedient ein baufahrzeug und lädt kies auf den boden ab .

SRC	a baby playing with her toys looking at a black and white cat .
HYP	ein baby spielt mit ihrem spielzeughaus und spielt auf einer schwarz - weißen gitarre .
REF	ein baby spielt mit seinem spielzeug und betrachtet eine schwarz - weiße katze .

SRC	a teenage girl is carrying a guitar in the woods .
HYP	ein mädchen in einem bikini trägt eine gitarre in den wäldern .
REF	eine teenagerin trägt eine gitarre im wald .

SRC	a man wearing a backpack is walking down the street .
HYP	ein mann mit rucksack geht die straße hinunter .
REF	ein mann mit einem rucksack geht eine straße hinunter .

SRC	two men are having a conversation in front of a souvenir shop in rome .
HYP	zwei männer unterhalten sich vor einem geschäft in .
REF	zwei männer unterhalten sich vor einem souvenirgeschäft in rom .

SRC	a woman in black is holding something in her mouth .
HYP	eine frau in schwarz hält etwas in ihren mund .
REF	ein frau in schwarz hält etwas im mund .

SRC	a group of people sit outdoors around a small , short table .
HYP	eine gruppe von menschen sitzt draußen um einen kleinen runden tisch herum .
REF	eine gruppe von leuten sitzt im freien um einen kleinen , kurzen tisch .

SRC	a man riding his bike up the ramp .
HYP	ein mann fährt sein fahrrad die rampe hinunter .
REF	ein mann fährt sein fahrrad die rampe hoch .

SRC	a woman wearing a black tank top and a cross necklace stares off into the distance near sunset .
HYP	eine frau in einem schwarzen oberteil und mit einer schaut in die ferne , um in die ferne zu sehen sind .
REF	eine frau in einem schwarzen tank - top mit einem kreuz - halsband blickt kurz vor sonnenuntergang in die ferne .

SRC	three young girls are walking together down the sidewalk .
HYP	drei mädchen , die zusammen auf dem bürgersteig gehen .
REF	drei junge mädchen gehen gemeinsam auf dem gehsteig .

SRC	a woman with long hair is at a graduation ceremony .
HYP	eine langhaarige frau trägt ein .
REF	eine frau mit langen haaren bei einer abschlussfeier .

SRC	a man is skateboarding on a road while another man watches from the sidewalk .
HYP	ein mann fährt skateboard auf einer straße , während ein anderer mann zusieht .
REF	ein mann fährt auf einer straße skateboard während ihm ein anderer mann vom gehsteig aus zusieht .

SRC	a man in a black leather coat is standing in front of a sign .
HYP	ein mann in einem schwarzen gewand mit einem schild steht vor einem schild .
REF	ein mann in einer schwarzen lederjacke steht vor einem schild .

SRC	a male and female singing a song together outside .
HYP	ein mann und eine frau singen gemeinsam im freien zusammen .
REF	ein mann und eine frau singen gemeinsam im freien .

SRC	a young girl with curly blond - hair and wearing a white top lies in the grass , holding a flower stem .
HYP	ein junges mädchen mit blondem haar und einem weißen oberteil liegt draußen in der hand und hält eine laterne .
REF	ein junges mädchen mit gelockten blonden haaren in einem weißen top liegt im gras und hält einen blumenstiel .

SRC	a young women ' s soccer team with green uniforms is performing a stretching exercise .
HYP	eine junge frau tritt mit sechs grünen kindern auf einer .
REF	eine frauenfußballmannschaft in grünen trikots macht eine dehnübung .

SRC	a woman acts out a dramatic scene in public behind yellow caution tape .
HYP	eine frau von einem , in dem hinter sich her .
REF	eine frau spielt in der öffentlichkeit eine dramatische szene hinter gelbem absperrband .

SRC	a man crouches while doing chores , as pigeons wander in the background .
HYP	ein mann hockt und macht fotos , während im hintergrund welche .
REF	ein mann bückt sich und macht hausarbeiten während im hintergrund tauben vorbeilaufen .

SRC	a group of men standing on a field of black balls .
HYP	eine gruppe männer steht auf einem feld und schwarzen blumen .
REF	eine gruppe von männern steht auf einem feld aus schwarzen bällen .

SRC	a busy day for citizens at a local city court .
HYP	ein tag bei einem örtlichen festival in der stadt .
REF	ein geschäftiger tag auf einem städtischen platz .

SRC	a man with a cigarette in his mouth fixing a plate of food .
HYP	ein mann mit einer zigarette im mund um einen teller mit essen .
REF	ein mann mit einer zigarette im mund macht sich einen teller mit essen .

SRC	two groups of swimmers wade out .
HYP	zwei aus .
REF	zwei gruppen von schwimmern waten ins wasser .

SRC	people sit on a bench in a city square with random objects including a lamp and a dressmakers form standing nearby .
HYP	leute sitzen auf einer bank in einer stadt mit und einer und eine und steht eine kleinigkeit .
REF	menschen sitzen auf einer bank auf einem platz in der stadt während in der nähe zufällige gegenstände wie eine lampe und ein mannequin stehen .

SRC	the workers are surrounding a hole with a bucket .
HYP	die arbeiter machen einen loch mit einem eimer .
REF	die arbeiter stehen um ein loch mit einem eimer herum .

SRC	a shirtless man in black shorts is standing on the rocky shore to a large body of water .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper , der ein schwarzes unterhemd trägt , liegt auf einem fels neben einem großen gewässer .
REF	ein mann ohne hemd in schwarzen shorts steht an einer felsigen küste neben einem großen gewässer .

SRC	a guard is on the look out while on duty .
HYP	ein feuerwehrmann steht auf den , während sie auf dem hinterrad .
REF	ein wachmann hält wache während seiner schicht .

SRC	people playing pool , one is a man wearing a blue shirt and the others are women but their heads are not within the camera shot .
HYP	leute , die in einem ein kostüm und eine andere in einem blauen oberteil und die andere , schauen in die kamera .
REF	leute spielen pool , einer davon ist ein mann in einem blauen hemd , der rest sind frauen , deren köpfe allerdings nicht im bild sind .

SRC	people are standing in front of a sculpture surrounded by water .
HYP	leute stehen vor einer , die wasser von wasser .
REF	leute stehen vor einer von wasser umgebenen skulptur .

SRC	a woman looks on as a man with folded arms is talking .
HYP	eine frau schaut zu , wie ein mann mit gitarrenkoffer spricht .
REF	eine frau sieht zu , während ein mann mit verschränkten armen spricht .

SRC	middle - aged man in white shorts and flip - flops looking up the road
HYP	ein mann mittleren alters in weißer kurzer hose und flipflops schaut die straße hinunter .
REF	ein mann mittleren alters in weißen shorts und flip - flops blickt die straße hoch .

SRC	two men dressed in dark orange coverings and sandals stand near a large reflective sculpture .
HYP	zwei männer in dunklen orangefarbenen westen und sandalen stehen in der nähe einer großen .
REF	zwei männer in dunkeloranger kleidung und sandalen stehen neben einer großen , reflektierenden skulptur .

SRC	two people are spending good time in their boat .
HYP	zwei menschen tauchen sich in einem boot .
REF	zwei personen vergnügen sich auf ihrem boot .

SRC	a man and a woman are standing on the street in the city .
HYP	ein mann und eine frau stehen auf der straße auf der straße .
REF	ein mann und eine frau stehen in einer stadt auf der straße .

SRC	firemen emerge from a subway station .
HYP	von einer u - bahn - station .
REF	feuerwehrmänner kommen aus einer u - bahnstation .

SRC	four men , three of whom are wearing prayer caps , are sitting on a blue and olive green patterned mat .
HYP	vier männer , drei hintereinander tragen , vier hosen tragen hüte und streichen ein grünes tuch und .
REF	vier männer , drei von ihnen mit gebetskappen , sitzen auf einer blau und olivgrün gemusterten matte .

SRC	this is a large group of people sitting outside on benches .
HYP	eine große menschenmenge sitzt draußen auf bänken .
REF	das ist eine große menschengruppe , die im freien auf bänken sitzt .

SRC	a man in a red shirt walks past a turquoise and white checkered food establishment called " 32 de neude . "
HYP	ein mann in einem roten hemd geht an einem - weißen schild vorbei , der mit geschmückt ist .
REF	ein mann in einem roten shirt geht an einem türkis und weiß karierten imbissladen namens " 32 de neude " vorbei .

SRC	doctors performing some type of surgery .
HYP	eine ballerina , die in einer art unterirdischen .
REF	ärzte bei einer art operation .

SRC	an older man with a cigarette in his mouth and a ball cap inspects his camera .
HYP	ein älterer mann mit einer zigarette im mund und einem ball in der hand .
REF	ein älterer mann mit einer zigarette im mund und einer mütze inspiziert seine kamera .

SRC	small orchestra playing with open violin case in front
HYP	ein kleines , spielt vor einem weihnachtsbaum mit spielzeug .
REF	kleines orchester spielt im freien mit einem gitarrenkoffer auf dem boden .

SRC	a man with a red suit is dancing with a lady .
HYP	ein mann mit einem roten anzug tanzt mit einer frau .
REF	ein mann in einem roten anzug tanzt mit einer dame .

SRC	two people look on in the nighttime at the lights in a city .
HYP	zwei menschen schauen in der ferne in einem städtischen gebiet auf den bildschirm .
REF	zwei personen betrachten die lichter einer stadt bei nacht .

SRC	two motocross bikers wearing full protective gear , with one in midair after a jump and the other looking down at his motorcycle .
HYP	zwei motocross - fahrer mit gegnerischen kämpfen um einen sprung und der andere ein anderer in den rechten .
REF	zwei motocrossfahrer in voller schutzkleidung , einer von ihnen ist nach einem sprung in der luft , der andere blickt auf sein motorrad hinunter .

SRC	several men dressed in orange gather for an outdoor social event .
HYP	mehrere männer in orangefarbenen kostümen sitzen vor einer veranstaltung .
REF	mehrere männer in orange versammeln sich im freien für ein gesellschaftliches ereignis .

SRC	two young girls run on a sidewalk outside of a brick building with banners on it .
HYP	zwei mädchen rennen auf einem gehweg vor einem backsteingebäude mit palmen auf dem bürgersteig .
REF	zwei junge mädchen rennen auf einem gehsteig vor einem ziegelgebäude mit plakaten .

SRC	two individual climbing up a steep mountain .
HYP	zwei wanderer steigen einen steilen berg hinauf .
REF	zwei personen klettern einen steilen berg hoch .

SRC	a child is laying on the ground next to a stroller .
HYP	ein kind liegt neben dem geländer neben einem geländer .
REF	ein kind liegt auf dem boden neben einem sportwagen .

SRC	a dog begging to a man and a woman .
HYP	ein hund , der mit einem mann und eine frau zu sehen ist .
REF	ein hund bettelt bei einem mann und einer frau .

SRC	a lot of people at the market looking at various different things .
HYP	eine menge leute an einem , die alle aussehen , schauen auf .
REF	viele leute auf dem markt , die verschiedene dinge betrachten .

SRC	two young men play electric guitars on stage .
HYP	zwei junge männer spielen e - gitarre auf einer bühne .
REF	zwei junge männer spielen e - gitarren auf einer bühne .

SRC	a tattooed man pouring beer out of a bottle into a young man ' s mouth .
HYP	ein tätowierter mann schüttet aus einer flasche und rasiert sich selbst .
REF	ein tätowierter mann gießt bier aus einer flasche in den mund eines jungen mannes .

SRC	two people standing outside next to blow up toys and dumpsters .
HYP	zwei menschen stehen im freien neben einem gebüsch und .
REF	zwei personen stehen draußen neben aufblasbaren spielsachen und baggern .

SRC	four people are riding bicycles on a bike path near a busy street .
HYP	vier personen fahren auf einer achterbahn in der nähe einer großstadt .
REF	vier personen fahren rad auf einem radweg neben einer viel befahrenen straße .

SRC	woman in a pink shirt and wearing glasses .
HYP	eine frau in einem rosa oberteil und mit brille .
REF	frau mit brille in einem pinken hemd .

SRC	a woman in a red shirt raising her arm to the passing crowd below .
HYP	eine frau in einem roten hemd wartet am straßenrand und winkt der .
REF	eine frau in einem roten shirt hebt ihren arm in richtung der unten vorbeiziehenden menge .

SRC	a boy in white shorts is jumping into a lake or river .
HYP	ein junge in weißer kurzer hose springt in einen see .
REF	ein junge in weißen shorts springt in einen see oder einen fluss .

SRC	a little girl is looking through a telescope at the beach .
HYP	ein kleines mädchen blickt durch das meer an einem teleskop .
REF	ein kleines mädchen blickt durch ein teleskop auf den strand .

SRC	several construction workers with orange safety vests are digging into the ground .
HYP	mehrere bauarbeiter mit orangefarbenen schutzhelmen graben in den boden .
REF	mehrere bauarbeiter in orangen sicherheitswesten graben im boden .

SRC	a person in a hood is standing in front of a run down building .
HYP	eine person in einem steht vor einem heruntergekommenen gebäude .
REF	eine person mit kapuze steht vor einem heruntergekommenen gebäude .

SRC	construction workers picketing against pm construction services .
HYP	bauarbeiter .
REF	bauarbeiter streiken gegen pm construction services .

SRC	a man riding a running horse with some other men doing the same behind him .
HYP	ein mann fährt auf einem weg , das andere mit zuschauern hinter ihm tun .
REF	ein mann auf einem rennpferd mit anderen männern auf pferden hinter ihm .

SRC	an african american man walking down the street .
HYP	ein afroamerikaner geht die straße hinunter .
REF	ein afroamerikaner geht die straße hinunter .

SRC	two nuns are posing for a picture .
HYP	zwei posieren für ein foto .
REF	zwei nonnen posieren für ein foto .

SRC	a woman with neon headphones writes in a notebook .
HYP	eine frau mit in einem labor .
REF	eine frau mit neonfarbenen kopfhörern schreibt in einen block .

SRC	a woman in a green - patterned shirt is talking on a cellphone .
HYP	eine frau in einem grünen t - shirt telefoniert mit ihrem mobiltelefon .
REF	eine frau in einem grün gemusterten hemd telefoniert mit dem handy .

SRC	a small african child carries a younger child on his back .
HYP	ein kleiner arbeiter trägt ein weinendes kind auf dem rücken .
REF	ein kleines afrikanisches kind trägt ein jüngeres kind auf dem rücken .

SRC	a group of people are sitting in chairs .
HYP	eine gruppe von menschen sitzt in stühlen .
REF	eine gruppe von leuten , die auf stühlen sitzen .

SRC	a person in a bandanna stands on the street in front his things .
HYP	eine person in einem steht auf der straße auf dem fahrrad .
REF	eine mann mit einem kopftuch steht auf der straße vor seinen sachen .

SRC	an oriental person in a red shirt and black pants crouching over a purse on concrete .
HYP	eine orientalische person in einem roten hemd und schwarzen hosen beugt sich über eine .
REF	eine person orientalischen aussehens in einem roten shirt und schwarzer hose hockt über einer handtasche auf dem beton .

SRC	a black dog and a brown dog with a ball .
HYP	ein schwarzer hund und ein brauner hund mit einem ball .
REF	ein schwarzer und ein brauner hund mit einem ball .

SRC	a man with a black vest holding a model airplane
HYP	ein mann mit schwarzem sweatshirt hält ein .
REF	ein mann mit einer schwarzen weste hält ein modellflugzeug

SRC	a man in a field with an airplane in view .
HYP	ein mann auf einem feld mit einem kanu im vordergrund .
REF	ein mann auf einem feld mit einem flugzeug in sicht .

SRC	a man in a suit and tie and a woman with luggage join others in waiting in the london underground .
HYP	ein mann im anzug und krawatte , mit gepäck und steht mit anderen gegenständen in der küche .
REF	ein mann in einem anzug mit krawatte und eine frau mit gepäck gesellen sich zu anderen wartenden in der londoner u - bahn .

SRC	a kid is walking down the sidewalk with a few american flags .
HYP	ein kind geht mit einem die treppe entlang .
REF	ein kind geht auf dem gehsteig und trägt ein paar amerikanische flaggen .

SRC	a black dog runs on green grass with a toy in his mouth .
HYP	ein schwarzer hund rennt über eine grüne wiese mit einem spielzeug im maul .
REF	ein schwarzer hund läuft auf grünem gras mit einem spielzeug im maul .

SRC	an oriental traveler awaits his turn at the currency exchange .
HYP	ein seinem - am .
REF	ein orientalischer reisender wartet am wechselschalter bis er dran ist .

SRC	a dog turns on the grass to persue a flying ball .
HYP	ein hund rollt sich auf dem gras , um ein tor zu fangen .
REF	ein hund dreht sich auf dem gras um einem fliegenden ball nachzulaufen .

SRC	a group of students sit and listen to the speaker .
HYP	eine gruppe schüler sitzt da und unterhält sich den boden .
REF	eine gruppe von studenten sitzt und hört der sprecherin zu .

SRC	people are driving scooters down the street at night .
HYP	mehrere personen fahren nachts auf der straße .
REF	menschen fahren bei nacht mit mopeds die straße hinunter .

SRC	a large gray sea deck and a guy on the bike .
HYP	ein großer grauer vogel und ein mann auf dem fahrrad .
REF	ein großes , graues seedeck und ein typ auf dem fahrrad .

SRC	a man in an orange shirt and a blond boy are riding with other people on a " pullman " vehicle .
HYP	ein mann in einem orangefarbenen hemd und mit einem jungen fährt auf einem parkplatz mit anderen leuten auf einem .
REF	ein mann in einem orangen shirt und ein blonder junge fahren mit anderen personen in einem " pullman " .

SRC	a young man and women near a large metal sculpture
HYP	ein junger mann und eine frau , die von einer großen fabrik
REF	ein junger mann und frauen nahe einer großen metallskulptur

SRC	a boat with red , white and blue sails docking at a pier .
HYP	ein rot - rot - weiß gekleideter künstler und .
REF	ein boot mit roten , weißen und blauen segeln dockt an einem pier an .

SRC	a man wearing a black hat taking a photo in a busy street .
HYP	ein mann mit schwarzem hut macht ein foto von einer geschäftigen straße .
REF	ein mann mit einer schwarzen mütze macht ein foto auf einer belebten straße .

SRC	a man is standing on a busy street looking with his head tilted up .
HYP	ein mann steht auf einer kopfsteinpflasterstraße und betrachtet seine hände auf seinen schultern .
REF	ein mann steht auf einer belebten straße und sieht sich mit in den nacken gelegten kopf um .

SRC	a woman in black has a little girl in a yellow dress on her shoulders .
HYP	eine frau in schwarz trägt ein kleines mädchen in einem gelben kleid auf ihrem schoß .
REF	eine frau in schwarz trägt ein kleines mädchen in einem gelben kleid auf ihren schultern .

SRC	a group of people on the street setting up instruments .
HYP	eine gruppe von menschen auf der straße , die instrumente tragen .
REF	eine gruppe von menschen baut auf der straße instrumente auf .

SRC	a fallen dirt biker is aided by another .
HYP	ein fährt an einem anderen vorbei .
REF	ein offroad - biker hilft einem anderen , der hingefallen ist , auf .

SRC	three people are walking up a mountain trail , while one woman is looking at her camera .
HYP	drei menschen gehen einen berg hoch , während eine frau guckt in die kamera guckt .
REF	drei personen gehen einen gebirgspfad hoch , eine davon blickt auf ihre kamera .

SRC	several asian men wearing black clothing in some kind of station .
HYP	mehrere asiatische männer in schwarzen outfits , die kostüme in gewand .
REF	mehrere asiatische männer in schwarzer kleidung in einer art station .

SRC	a woman in a red skirt is walking on the street with graffiti in the background .
HYP	eine frau in einem roten rock geht mit einer straße im hintergrund .
REF	eine frau in einem roten rock geht auf der straße mit graffiti im hintergrund .

SRC	a rhythmic gymnast in a blue and pink outfit performs a ribbon routine .
HYP	eine - - band tritt in einem blau - rosa outfit .
REF	eine rhythmische sportgymnastin in einem blauen und pinken outfit vollführt eine bewegung mit dem band .

SRC	people cooling off in a fountain , a woman in a white dress sits on the edge looking on .
HYP	leute , die in einem brunnen liegen , sitzen an einer frau in einem weißen kleid , die auf dem bordstein sitzen .
REF	leute , die sich in einem springbrunnen abkühlen , eine frau in einem weißen kleid sitzt am rand und sieht zu .

SRC	a man sitting on a bench under a large tree .
HYP	ein mann sitzt auf einer bank unter einem großen baum .
REF	ein mann sitzt auf einer bank unter einem großen baum .

SRC	three men in red and white striped shirts , white pants , and black hats hold flags .
HYP	drei männer in roten und weißen oberteilen , weißen hosen und schwarzen hemden tragen große pakete .
REF	drei männer in rot und weiß gestreiften shirts , weißen hosen und mit schwarzen hüten halten flaggen .

SRC	people are admiring a work of art .
HYP	leute führen eine .
REF	leute bewundern ein kunstwerk .

SRC	busy asian mall with paper lanterns and shoppers .
HYP	asiatische schulkinder machen mit chinesischen und .
REF	geschäftiges asiatisches einkaufszentrum mit papierlaternen und einkäufern .

SRC	these people are climbing the steps to go the mountain
HYP	diese leute klettern die treppen hoch , um den berg zu steigen .
REF	diese personen klettern die stufen zum berg hoch

SRC	a small child in a blue outfit is looking off at some trees in the distance .
HYP	ein kleines kind in einem blauen outfit schaut sich an irgendwelchen kalten kalten in die ferne .
REF	ein kleines kind in blau sieht zu bäumen , die in der ferne stehen .

SRC	people are looking at children ' s toys in a store .
HYP	leute schauen sich in einem klassenraum an .
REF	leute betrachten kinderspielzeug in einem geschäft .

SRC	a man with a hat is playing the drum in the street .
HYP	ein mann mit hut spielt schlagzeug auf der straße .
REF	ein mann mit hut spielt auf der straße schlagzeug .

SRC	a boy stands with three girls .
HYP	ein junge steht mit drei mädchen .
REF	ein junge steht mit drei mädchen .

SRC	a smiling man wearing a backpack holds his fists up in front of a boy in glasses .
HYP	ein lächelnder mann mit rucksack hält vor einem jungen in einer blauen jacke hin .
REF	ein lächelnder mann mit rucksack streckt vor einem jungen mit brille die fäuste in die luft .

SRC	four men are outside looking down over the green bridge they are on .
HYP	vier männer sind im freien , die grüne grüne gras liegen , gehen .
REF	vier männer sind im freien und blicken von der grünen brücke , auf der sie stehen , hinunter .

SRC	a woman lounges on a towel in front of people enjoying the blue water .
HYP	eine frau , die auf einem handtuch vor dem strand blauen blauen gekleidet ist .
REF	eine frau entspannt vor leuten , die das blaue wasser genießen , auf einem handtuch .

SRC	an adult australian shepherd follows behind a running australian shepherd puppy .
HYP	ein hinter einem rennenden hervor .
REF	ein ausgewachsener australian shepherd folgt einem welpen , der vor ihm läuft .

SRC	fall shoppers and bistro food lovers caught in the ebb and flow of the city .
HYP	und nachbarn kommen und die straßen einer stadt in new york city .
REF	herbsteinkäufer und bistroliebhaber lassen sich in den gezeiten der stadt treiben .

SRC	the african american man protests against unlawful sex .
HYP	ein afroamerikaner hackt .
REF	der afroamerikaner protestiert gegen gesetzwidrigen sex .

SRC	a policeman is on a bike waiting for the light to change .
HYP	ein polizist steht auf einem fahrrad und wartet auf die ziellinie .
REF	ein polizist sitzt auf dem motorrad und wartet , bis die ampel auf grün springt .

SRC	a group of men are sitting around a table .
HYP	eine gruppe von männern sitzt um einen tisch herum .
REF	eine gruppe von männern sitzt an einem tisch .

SRC	high class group of business people including older men have drinks in park .
HYP	eine gruppe von frauen , die alle in einer dunklen umgebung trinkt .
REF	gruppe hochrangiger geschäftsleute , darunter auch ältere personen , nehmen in einem park drinks zu sich .

SRC	woman talking to friend while walking dog outside on a sunny day .
HYP	eine frau redet mit einem hund an einem sonnigen tag auf einem weg .
REF	frau spricht mit freundin während spaziergangs mit hund im freien an einem sonnigen tag .

SRC	a young man wearing a gray and black shirt and a white headband
HYP	ein junger mann in einem grau - schwarzen oberteil und weißer mütze .
REF	ein junger mann in einem schwarz - weißen shirt und weißem stirnband .

SRC	two people are riding a motorcycle along with many other riders .
HYP	zwei personen fahren ein motorrad , mit anderen radfahrern - rennen auf beiden seiten .
REF	zwei personen fahren motorrad gemeinsam mit vielen anderen motorradfahrern .

SRC	two women in military uniform are standing with other soldiers in formation .
HYP	zwei frauen in stehen da und andere in .
REF	zwei frauen in militäruniformen stehen mit anderen soldaten in formation .

SRC	three girls are smiling for a picture .
HYP	drei mädchen lächeln für ein foto .
REF	drei mädchen lächeln für ein foto .

SRC	the lady wearing black rimmed glasses and a yellow sweater jacket looks confused as she sits on the tan covered bench .
HYP	die dame mit schwarzen schuhen und einer gelben bluse und ihr schaut auf einer treppe , die auf dem boden liegt .
REF	die dame mit der schwarz gerahmten brille und der gelben sweatjacke blickt verwirrt während sie auf der braunen bank sitzt .

SRC	a red - haired young man drinks from a water fountain shaped like a woman .
HYP	ein dunkelhaariger dunkelhäutiger mann trinkt aus einer frau , die eine frau .
REF	ein rothaariger junger mann trinkt aus einem springbrunnen , der wie eine frau geformt ist .

SRC	two men and a woman are walking down a city street .
HYP	zwei männer und eine frau gehen eine straße hinunter .
REF	zwei männer und eine frau gehen eine straße in einer stadt entlang .

SRC	a middle - aged man with red - hair and glasses holding an infant .
HYP	ein mann mittleren alters mit roten haaren und brille hält ein kleinkind .
REF	ein mann mittleren alters mit roten haaren und brille hält einen säugling .

SRC	a young boy in a red hat rides on a horse .
HYP	ein kleiner junge mit einem roten hut reitet auf einem pferd .
REF	ein kleiner junge mit roter mütze reitet auf einem pferd .

SRC	two boys are playing on the sidewalk .
HYP	zwei jungen spielen auf dem gehweg .
REF	zwei jungen spielen auf dem gehsteig .

SRC	a little girl wearing a black swimming suit holding a shovel at a beach .
HYP	ein kleines mädchen in einem schwarzen badeanzug hält eine angelrute .
REF	ein kleines mädchen in einem schwarzen badeanzug hält eine schaufel am strand .

SRC	old man wearing a hat and coat sleeping sitting up on a sofa .
HYP	ein alter mann mit hut und mantel schläft auf einem sofa .
REF	alter mann mit hut und mantel schläft im sitzen auf einem sofa .

SRC	two boys are looking up at the sky and waving theirs arms and they are dressed in clothes to keep them warm .
HYP	zwei jungen schauen in die luft und strecken die arme umeinander und scheinen zu sehen sind , wie es zu sehen ist .
REF	zwei jungen in winterkleidung sehen zum himmel hoch und winken mit den armen .

SRC	a young couple sits on the sidewalk and relaxes together .
HYP	ein junges paar sitzt auf dem gehweg und isst zusammen .
REF	ein junges paar sitzt auf dem gehsteig und entspannt gemeinsam .

SRC	a youth wearing a shirt and tie crouching down and giving the peace sign .
HYP	ein junge in einem hemd und krawatte tut so tut und wirft die .
REF	ein jugendlicher in hemd und krawatte kniet und macht ein peace - zeichen .

SRC	three people sitting at a table outside bar gelati tabacchi .
HYP	drei menschen sitzen draußen an einem tisch und .
REF	drei personen sitzen an einem tisch vor der bar gelati tabacchi .

SRC	a boy in a black shirt and red wristbands hanging upside down while other people look on .
HYP	ein junge in einem schwarzen hemd und roten flip - flops spielt auf sein anderen , während andere menschen zusehen .
REF	ein junge in einem schwarzen shirt und mit roten schweißbändern hängt kopfüber während andere leute zusehen .

SRC	a man walking in front of a colorful wall mural .
HYP	ein mann geht vor einer bunten wand entlang .
REF	ein mann geht vor einem bunten wandgemälde vorbei .

SRC	a young man walking with another young man glances back at three girls they just passed
HYP	ein junger mann , der ein anderer mann mit einem anderen jungen mann , der auf dem bett liegt .
REF	ein junger mann , der mit einem weiteren jungen mann unterwegs ist , blickt sich nach drei mädchen um , an denen sie gerade vorbeigegangen sind .

SRC	a man trimming a palm tree inside a patio - type cafe ' .
HYP	ein mann , der in einem ein kostüm , das außen .
REF	ein mann schneidet in einem gartenähnlichen café eine palme zurück .

SRC	five people walking up a set of stairs led by a woman in a pink shirt and brown skirt .
HYP	fünf gehende menschen gehen einen von einer treppe , die von einer frau in einem rosafarbenen oberteil und braunen jacke .
REF	fünf personen , angeführt von einer frau in einem pinken hemd und braunen rock , gehen eine treppe hoch .

SRC	a group of people at an outdoor fruit market
HYP	eine gruppe von menschen in einem markt an einem markt .
REF	eine gruppe von menschen auf einem obstmarkt im freien .

SRC	two boys eat their mcdonalds lunch in an outdoor seating area surrounded by many other people .
HYP	zwei jungen faulenzen in einem überdachten bereich zusammen , umgeben von menschen umgeben von anderen leuten .
REF	zwei jungen essen ihr mcdonald ' s - menü im außenbereich , umgeben von vielen anderen leuten .

SRC	a woman wearing a denim jacket walking along a sidewalk
HYP	eine frau mit einem hut geht auf einem bürgersteig entlang .
REF	eine frau in einer jeansjacke geht auf einem gehweg .

SRC	a man driving a four wheeled vehicle with four passengers riding on the front and a man sitting sideways on the back .
HYP	ein mann fährt auf einem , während vier andere kinder und ein mann auf dem rücken sitzen und ein mann schlafend entspannt .
REF	ein mann fährt ein allradfahrzeug mit vier passagieren vorne und einem seitlich sitzenden mann hinten .

SRC	a man in a teal shirt reads a newspaper .
HYP	ein mann in einem hawaii - hemd liest eine zeitung .
REF	ein mann in einem smaragdgrünen hemd liest eine zeitung .

SRC	a boy in a stroller is wearing a green shirt and holding a book .
HYP	ein junge in einem trägt eine grüne bluse und hält ein buch .
REF	ein junge in einem rutschfahrzeug trägt ein grünes shirt und hält ein buch .

SRC	two children sit side by side while eating a treat .
HYP	zwei kinder sitzen nebeneinander und essen , während eine person .
REF	zwei kinder sitzen nebeneinander und essen süßigkeiten .

SRC	people are riding bicycles in the street , and they are all wearing helmets .
HYP	mehrere personen fahren mit fahrrädern auf der straße , und tragen helme .
REF	radfahrer auf der straße , alle tragen helme .

SRC	crowds of people are all riding bicycles .
HYP	mehrere menschen fahren auf fahrrädern .
REF	menschengruppen , die alle fahrrad fahren .

SRC	a man seated on a platform with wheels is being pulled by a burrow .
HYP	ein mann sitzt auf einer , neben ihm steht eine .
REF	ein mann sitzt auf einer plattform mit rädern und wird von einem esel gezogen .

SRC	a man on a bicycle pedals through an archway .
HYP	ein mann auf einem fahrrad fährt durch ein .
REF	ein mann fährt auf einem fahrrad durch einen torbogen .

SRC	a colorfully dressed young man with visible skin lesions is sitting and smoking a cigarette .
HYP	ein gut angezogener mann mit ohrstöpseln mit bart , sitzt und raucht eine zigarette .
REF	ein bunt gekleideter junger mann mit sichtbaren hautverletzungen sitzt und raucht eine zigarette .

SRC	two men in suits under an umbrella and in front of graffiti .
HYP	zwei männer in overalls unter einem schirm und graffiti vor einem graffiti .
REF	zwei männer in anzügen unter einem regenschirm vor einem graffiti .

SRC	an old skinny man wearing the dirty white shirt riding on a bicycle on the street
HYP	ein alter mann mit glatze , der auf dem fahrrad trägt , fährt auf der straße fahrrad .
REF	ein dünner alter mann trägt ein schmutziges weißes hemd und fährt fahrrad auf der straße .

SRC	on horseback a man attempts to rope a young bull .
HYP	bei einem rodeo versuchen ein mann an einem mann zu öffnen .
REF	ein mann versucht , einen jungen stier von einem pferd aus mit dem seil zu fangen .

SRC	a cowboy is attempting to lasso a calf while riding a horse .
HYP	ein cowboy versucht ein kalb zu fangen , während ein pferd reitet .
REF	ein cowboy versucht von einem pferd aus ein kalb mit dem lasso zu fangen .

SRC	two bicyclists with helmets on are riding past some empty country fields .
HYP	zwei radfahrer mit helmen fahren an einem leeren leeren fahrrad vorbei .
REF	zwei radfahrer mit helmen fahren an ein paar abgeernteten feldern vorbei .

SRC	a man is leaning over and pulling something out of a bag .
HYP	ein mann lehnt sich über halsketten aus und lehnt sich aus einer schüssel .
REF	ein mann beugt sich zur seite und zieht etwas aus einer tasche .

SRC	a man in a motor cart rides by to witness the park area .
HYP	ein mann in einem fährt mit dem fahrrad im park .
REF	ein mann fährt in einem motorisierten wagen vorbei , um den park zu sehen .

SRC	a person with tattoos is looking at a photo on a digital camera , or cellphone .
HYP	eine person mit tattoos betrachtet ein foto auf ihrem schoß oder einem .
REF	eine tätowierte person betrachtet ein foto auf einer digitalkamera oder einem handy .

SRC	a man in a black shirt and jeans standing on the sidewalk looking at the camera .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd und jeans steht auf dem gehweg und blickt in die kamera .
REF	ein mann in einem schwarzen hemd und jeans steht auf dem gehsteig und blickt in die kamera .

SRC	a boy and girl standing together on the pavement as they look at an object .
HYP	ein junge und ein mädchen stehen nebeneinander auf dem gehweg und blicken auf einen gegenstand .
REF	ein junge und ein mädchen stehen gemeinsam auf dem gehsteig und betrachten einen gegenstand .

SRC	several people in blue scrubs and one in a skirt and black blouse .
HYP	mehrere menschen in blauen outfits und einer schwarzen bluse , die in einem rock steht .
REF	mehrere personen in blauen kitteln und eine in einem rock und schwarzer bluse .

SRC	a woman and a dog sit on a white bench near a beach .
HYP	eine frau und ein hund sitzen in einer weißen bank am strand .
REF	eine frau und eine hund sitzen auf einer weißen bank in der nähe eines strandes .

SRC	two women are walking in dirt outside a large building .
HYP	zwei frauen gehen in einem großen gebäude entlang .
REF	zwei frauen gehen auf der erde vor einem gebäude .

SRC	a group of men and a child in white shirts are standing in the road .
HYP	eine gruppe von männern und ein kind in weißer kleidung stehen auf der straße .
REF	eine gruppe von männern und ein kind in weißen shorts stehen auf der straße .

SRC	a woman wearing all black and carrying a black bag on sidewalk
HYP	eine ganz in schwarz - frau mit schwarzer tasche auf dem gehweg .
REF	eine ganz in schwarz gekleidete frau trägt auf dem gehsteig eine schwarze tasche .

SRC	group of men sitting around a table having a conversation .
HYP	eine gruppe von männern sitzt um einen tisch herum und unterhält sich .
REF	gruppe von männern sitzt an einem tisch und unterhält sich .

SRC	a mural on the side of a building .
HYP	ein feuerwehrmann an der seite eines gebäudes .
REF	ein wandgemälde auf einem gebäude .

SRC	an asian man wearing gloves is working at a food stall .
HYP	ein asiatischer mann mit handschuhen arbeitet an einem webstuhl .
REF	ein asiatischer mann mit handschuhen arbeitet an einem imbissstand .

SRC	woman sitting at a table while working on her laptop computer .
HYP	eine frau sitzt an einem tisch und arbeitet an ihrem laptop .
REF	frau sitzt an einem tisch und arbeitet an ihrem laptop .

SRC	a person is looking at the computer on a desk with a phone and a box .
HYP	eine person blickt auf einen computerbildschirm , während ein anderer und eine hält .
REF	eine person sieht zum computer auf einem tisch mit einem telefon und einer schachtel .

SRC	a man sits in a chair watching people stroll by .
HYP	ein mann sitzt in einem stuhl und sieht andere menschen an .
REF	ein mann sitzt in einem stuhl und beobachtet leute , die vorbeigehen .

SRC	two people wearing hats are standing in a field tending to a crop .
HYP	zwei personen mit hüten stehen auf einem feld und bereiten ein .
REF	zwei personen mit hüten stehen auf einem feld und pflegen nutzpflanzen .

SRC	some leaping over a high bar in barcelona .
HYP	ein paar springt über eine in einer .
REF	jemand springt in barcelona über ein reck .

SRC	a man dressed in boots and a cowboy hat sits atop a horse that is jumping while spectators sit in the stands .
HYP	ein mann mit und einem cowboyhut sitzt auf einem pferd , das er neben einem pferd sitzt , steht in der tribüne .
REF	ein mann in stiefeln und einem cowboyhut sitzt auf einem springenden pferd während zuschauer auf den tribünen sitzen .

SRC	two young girls are sitting on the street eating corn .
HYP	zwei kleine mädchen sitzen auf der straße und essen .
REF	zwei junge mädchen sitzen auf der straße und essen mais .

SRC	three children in football uniforms of two different teams are playing football on a football field , while another player and an adult stand in the background .
HYP	drei kinder in trikots , zwei wischen mannschaften spielen basketball und spielen basketball bei einem fußballspiel auf dem spielfeld ; andere spieler und ein schiedsrichter steht .
REF	drei kinder in footballtrikots zweier verschiedener mannschaften spielen football auf einem footballplatz während ein weiterer spieler und ein erwachsener im hintergrund stehen .

SRC	a young child with a dirty face being held by an old woman .
HYP	ein kleines kind mit einem schnuller , das von einer älteren frau hochgehoben .
REF	ein kleines kind mit schmutzigem gesicht wird von einer alten frau gehalten .

SRC	a man with glasses looks at camera while another man in a blue shirt looks intently at something .
HYP	ein mann mit brille schaut in die kamera , während ein anderer mann in einem blauen hemd zuschaut .
REF	ein mann mit brille blickt in die kamera während ein anderer mann in einem blauen hemd sich auf etwas konzentriert .

SRC	two people sitting under a tree picking a green vegetable .
HYP	zwei menschen sitzen unter einem baum und blicken auf ein grünes horn .
REF	zwei personen sitzen unter einem baum mit grünem gemüse .

SRC	a young boy wearing a blue hat is looking through a telescope while another boy watches .
HYP	ein kleiner junge mit einem blauen hut blickt durch ein teleskop , während ein kleiner junge beobachtet sie ansieht .
REF	ein kleiner junge mit einer blauen mütze blickt durch ein teleskop während ein anderer junge zusieht .

SRC	3 men cooking in a small kitchen .
HYP	drei männer kochen in einer kleinen küche .
REF	3 männer kochen in einer kleinen küche .

SRC	a young girl wearing a gray snowsuit skiing on a snowy mountain .
HYP	ein junges schwarzes mädchen in einem grauen kapuzenpulli fährt auf einem schneebedeckten berg .
REF	ein junges mädchen in einem grauen schneeanzug fährt ski auf einem verschneiten berg .

SRC	a group of village women gathered in dance
HYP	eine gruppe von frauen in hochzeitskleidung .
REF	eine gruppe von dorfbewohnerinnen versammelt sich beim tanz .

SRC	a man and a woman are sorting through laundry with latex gloves on .
HYP	ein mann und eine frau unterhalten sich , während sie mit ist .
REF	ein mann und eine frau sortieren wäsche mit latexhandschuhen .

SRC	a young girl sitting on a wooden chair .
HYP	ein junges mädchen sitzt auf einem teppich .
REF	ein junges mädchen sitzt auf einem holzstuhl .

SRC	two workers weld the bars of a fence near a busy suburban street .
HYP	zwei arbeiter reinigen die landschaft eines , an einer .
REF	zwei arbeiter verschweißen die stangen eines zauns an einer viel befahrenen vorstadtstraße .

SRC	a long - haired young man skateboarding on the rails on a cloudy day .
HYP	ein junger mann fährt skateboard an einem kalten tag auf dem asphalt .
REF	ein junger mann mit langen haaren fährt an einem bewölkten tag skateboard auf dem geländer .

SRC	in a outdoor market two men shovel snow and slush out of the path .
HYP	ein läufer in einem wald mit zwei und geht durch den nebel .
REF	zwei männer schaufeln auf einem freiluftmarkt den weg von schnee und matsch frei .

SRC	a guy wearing a white shirt is playing a white guitar .
HYP	ein mann in einem weißen hemd spielt auf einer weißen gitarre .
REF	ein typ in einem weißen hemd spielt auf einer weißen gitarre .

SRC	a young girl shows her friends how to use a disposable camera .
HYP	ein junges mädchen zeigt ihre augen , um sie mit .
REF	ein junges mädchen zeigt seiner freundin , wie man eine einwegkamera verwendet .

SRC	a little boy jumping off of a dock into a lake .
HYP	ein kleiner junge springt von einem steg aus einem see .
REF	ein kleiner junge springt von einem steg in einen see .

SRC	lady with a green mask at the dentist and she just look very unhappy .
HYP	eine dame mit einem grünen beanie ist bis zur kamera und hinter ihr .
REF	eine sehr unglücklich aussehende dame mit einer grünen maske beim zahnarzt .

SRC	a man with an orange jacket and blue hat climbing a snowy mountain .
HYP	ein mann mit einer orangefarbenen jacke und blauer mütze klettert einen verschneiten berg hinauf .
REF	ein mann mit einer orangen jacke und blauem mütze klettert auf einen verschneiten berg .

SRC	a little girl with blond - hair is playing and splashing in a mud puddle .
HYP	ein kleines mädchen mit blondem haar spielt in einer schlammpfütze .
REF	ein kleines mädchen mit blonden haaren spielt und spritzt in einer schlammpfütze .

SRC	a child is riding a bike down an alleyway with graffiti in it .
HYP	ein kind fährt auf einem fahrrad eine unbefestigte mit graffiti bedeckten strecke entlang .
REF	ein kind fährt auf einem fahrrad durch eine gasse mit einem graffiti .

SRC	a gymnast is being judged at en event .
HYP	ein turner wartet auf .
REF	eine turnerin wird bei einer veranstaltung beurteilt .

SRC	people walking down the street with a street vendor .
HYP	leute gehen die straße entlang , an dem ein schild vorbei .
REF	menschen gehen auf einer straße mit einem straßenhändler .

SRC	man clothed in a traditional dress like attire , while standing next to his mule who also seems to be clothed as well .
HYP	ein mann in einem - kostüm , der neben ihm steht , kniet neben seinem eigenen und spricht oder um ihn herum .
REF	ein mann in traditionellem gewand steht neben seinem esel , der anscheinend auch bekleidet ist .

SRC	two children are playing on a bicycle .
HYP	zwei kinder spielen auf einem fahrrad .
REF	zwei kinder spielen auf einem fahrrad .

SRC	two men on opposing teams are playing soccer in a field .
HYP	zwei männer in trikots spielen fußball auf einem feld .
REF	zwei männer aus gegnerischen mannschaften spielen fußball auf einem fußballplatz .

SRC	a man jumps and poses for photographers lying on the ground .
HYP	ein mann springt und posiert für die für kinder .
REF	ein mann springt in die luft und posiert für fotografen , die auf dem boden liegen .

SRC	the girl is taking a drink from a water fountain .
HYP	das mädchen macht einen aus einem brunnen .
REF	das mädchen trinkt aus einem springbrunnen .

SRC	the spelunker finds water during his trek .
HYP	die wasser .
REF	der hobbyhöhlenforscher findet auf seiner wanderung wasser .

SRC	a man in a lab coat is looking through a microscope .
HYP	ein mann in einem laborkittel schaut durch ein mikroskop .
REF	ein mann in einem laborkittel blickt durch ein mikroskop .

SRC	a blond girl sleeps on a brown couch .
HYP	ein blondes mädchen schläft auf einem braunen sofa .
REF	ein blondes mädchen schläft auf einer braunen couch .

SRC	a man sweeps a sidewalk outside of a brick building during the day .
HYP	ein mann kehrt den gehweg eines , der an einem haken hängt .
REF	ein mann kehrt tagsüber den gehsteig vor einem ziegelbau .

SRC	three men are cooking in a kitchen .
HYP	drei männer kochen in einer küche .
REF	drei männer kochen in einer küche .

SRC	a man on a scaffold in front of a house is smiling and posing for the photographer .
HYP	ein mann auf einem skateboard vor einem haus und posiert für die .
REF	ein mann auf einem gerüst vor einem haus lächelt und posiert für den fotografen .

SRC	two girls in shorts are holding hands at a pool .
HYP	zwei mädchen in shorts halten händchen in einem pool .
REF	zwei mädchen in shorts halten händchen an einem pool .

SRC	four asian kids sit on a bench and wave and smile to the camera .
HYP	vier asiatische kinder sitzen auf einer bank und springen in die kamera .
REF	vier asiatische kinder sitzen auf einer bank und winken lächelnd in die kamera .

SRC	children ride bikes in what appears to be an impoverished nation .
HYP	kinder fahren auf fahrrädern , die in einer arena .
REF	kinder auf fahrrädern in einem scheinbar verarmten land .

SRC	a young boy , wearing a chef ' s hat and apron , is cutting sausages in a kitchen .
HYP	ein kleiner junge in einer - - kittel und schneidet weizen in einer küche .
REF	ein kleiner junge mit kochmütze und schürze schneidet in einer küche würstchen .

SRC	this is a clown at an elementary school .
HYP	ein clown bei einem .
REF	das ist ein clown in einer grundschule .

SRC	the smiling ship captain is holding the wheel of his wooden ship .
HYP	der professor die hält vor dem und leckt sich die landschaft .
REF	der schiffskapitän lächelt und hält das steuerrad seines hölzernen schiffs .

SRC	a yellow bulldozer working to move dirt .
HYP	ein gelbes bearbeitet seine arbeit .
REF	ein gelber bulldozer schafft erdreich aus dem weg .

SRC	a woman in a red shirt is riding an all white horse that is galloping along the trees .
HYP	eine frau in einem roten oberteil reitet auf einem pferd , die von bäumen umgeben ist .
REF	eine frau in einem roten hemd reitet auf einem weißen pferd , das an den bäumen entlang galoppiert .

SRC	a woman sitting on a very large rock smiling at the camera with trees in the background .
HYP	eine frau sitzt auf einem sehr großen felsen und lächelt , während sie in die kamera .
REF	eine frau sitzt vor bäumen im hintergrund auf einem sehr großen stein und lächelt in die kamera .

SRC	three men wearing brightly colored costumes take to the streets with wigs and crazy sunglasses .
HYP	drei männer mit leuchtend leuchtend gelben westen und mit helmen und reflektierenden sicherheitswesten sind motorräder .
REF	drei männer in bunten kostümen , perücken und verrückten sonnenbrillen gehen auf die straße .

SRC	a girl plays in a small pool .
HYP	ein mädchen spielt in einem kleinen pool .
REF	ein mädchen spielt in einem kleinen pool .

SRC	two children , a boy in a yellow shirt and a girl in blue and white stripes , swinging .
HYP	ein gekleidetes junge in einem gelben oberteil und ein mädchen mit blauem und weißen schals .
REF	zwei kinder , ein junge in einem gelben shirt und ein mädchen in blau - weiß gestreiften klamotten , schaukeln .

SRC	a man throws a fishing net into the bay .
HYP	ein mann wirft eine angelrute ins wasser .
REF	ein mann wirft ein fischernetz in die bucht .

SRC	a man wearing a gray shirt , blue jeans and a neon green safety vest is standing on a railroad track with a white truck and a white building in the background .
HYP	ein mann in einem grauen hemd , jeans und einem grünen hoodie steht auf einer aschenbahn , mit einem weißen pferd und einem weißen gebäude im hintergrund .
REF	ein mann mit einem grauen shirt , blauen jeans und neongrüner sicherheitsweste steht mit einem weißen lieferwagen und einem weißen gebäude im hintergrund auf einer bahnstrecke .

SRC	two construction workers are laying sheet metal across beams .
HYP	zwei bauarbeiter manövrieren durch die .
REF	zwei bauarbeiter legen blech über balken .

SRC	there is a band on stage with band members wearing hints of blue .
HYP	eine band auf der bühne , die von einer mit ist .
REF	eine band mit dezent in blau gekleideten bandmitgliedern steht auf der bühne .

SRC	a rocker with his shirt off sings into a microphone while he plays the drums .
HYP	ein gitarrist mit nacktem oberkörper singt und singt in ein mikrofon , während er seine gitarre spielt .
REF	ein rocker mit freiem oberkörper singt in ein mikrofon während er schlagzeug spielt .

SRC	i see a man putting his items from the shopping cart , ready to be checked out .
HYP	treffen ein mann , der seine , damit er in die pedale .
REF	ich sehe einen mann , der die artikel aus seinem einkaufswagen nimmt um zu bezahlen .

SRC	the man with the cane is on a walk .
HYP	der mann mit dem stock auf dem gehweg .
REF	der mann mit dem spazierstock macht einen spaziergang .

SRC	a woman wearing a white shirt works out on an elliptical machine .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil arbeitet an einer .
REF	eine frau in einem weißen pullover trainiert auf einem crosstrainer .

SRC	a girl wearing a mask rides on a man ' s shoulders through a crowded sidewalk .
HYP	ein mädchen mit einer maske fährt auf einem mann auf einem belebten bürgersteig .
REF	ein mädchen mit einer maske reitet auf den schultern eines mannes durch eine menschenmenge .

SRC	two girls , one older and in black and one younger and in white , are performing the same ballet move in front of decorations made from balloons .
HYP	zwei mädchen , eins und ein asiatisches , und ein schwarzer und ein mädchen – in einem anderen , gehen vor einer reihe von ihnen , die im hintergrund brechen .
REF	zwei mädchen , eines älter und in schwarz , das andere jünger und in weiß , machen dieselbe tanzbewegung vor einer dekoration aus ballons .

SRC	several women are performing a dance in front of a building .
HYP	mehrere frauen führen vor einem gebäude eine kanone .
REF	mehrere frauen führen vor einem gebäude einen tanz auf .

SRC	a bald man walking down a city sidewalk while talking on his cellphone .
HYP	ein glatzköpfiger mann geht eine straße entlang und telefoniert mit seinem handy .
REF	ein glatzköpfiger mann geht auf einem gehsteig und telefoniert mit seinem handy .

SRC	a woman plays with finger puppets as a small child in a costume walks by .
HYP	eine frau spielt mit an einem kleinen kind , das ein kind an einem tisch vorbei .
REF	eine frau spielt mit fingerpuppen während ein kleines kind in einem kostüm vorbeigeht .

SRC	a group of people watch young men play the drums using makeshift buckets as instruments .
HYP	eine gruppe von menschen lächelt , die trommeln , spielen schlagzeug , während sie mit flaschen .
REF	eine gruppe von leuten beobachtet junge männer , die auf eimern schlagzeug spielen .

SRC	a girl with normal and improvised safety gear rollerblades .
HYP	ein mädchen mit und käse .
REF	ein mädchen mit gewöhnlicher und improvisierter schutzausrüstung fährt rollerblades .

SRC	a small white car is on the train tracks and may or may not have been hit by the train behind it .
HYP	ein weißes auto ist in der hocke und oder renoviert , hinter ihr hervor , die berge zu sehen sind .
REF	ein kleines weißes auto steht auf den bahngleisen und wurde eventuell vom zug im hintergrund gerammt .

SRC	two rockers are singing and playing on a dark stage .
HYP	zwei singen und spielen auf einer öffentlichen bühne gitarre .
REF	zwei rocker singen und spielen auf einer dunklen bühne .

SRC	a girl wearing a baseball cap , white t - shirt and blue shorts is standing in a rock - bottomed , forest - lined mountain stream .
HYP	ein mädchen mit einem weißen hut , weißem t - shirt und blauer kurzer hose steht in einem felsen , das mit gepflasterten .
REF	ein mädchen mit einer baseballmütze , weißem t - shirt und blauen shorts steht in einem von wald umgebenen gebirgsbach .

SRC	two men playing guitar in front of a large audience .
HYP	zwei männer spielen gitarre vor einem großen publikum .
REF	zwei männer spielen gitarre vor einem großen publikum .

SRC	a number of people are dancing with their significant others in front of this huge house .
HYP	eine menschenmenge versammelt sich mit ihrer vor der .
REF	mehrere leute tanzen vor diesem riesigen haus mit ihren partnern .

SRC	woman and dog selling her wares on the old building steps outside .
HYP	eine frau und ein essen draußen auf dem times square in der stadt .
REF	frau mit hund verkauft ihre ware im freien auf den treppen des alten gebäudes .

SRC	a woman and two men , that are dressed professionally , are having a discussion .
HYP	eine frau und zwei männer , die kostüme gekleidet sind , unterhalten sich .
REF	eine frau diskutiert mit zwei professionell gekleideten männern .

SRC	a group of men in red and black jackets waits on motorcycles .
HYP	eine gruppe von männern in rot - schwarzer kleidung läuft auf .
REF	eine gruppe von männern in roten und schwarzen jacken sitzt auf motorrädern und wartet .

SRC	a guy dressed in a white uniform with a number 3 on it playing soccer .
HYP	ein mann in weißer kleidung mit einem fußball auf dem fußball spielt fußball .
REF	ein typ in einem weißen trikot mit der nummer 3 auf dem rücken spielt fußball .

SRC	a man is selling snacks at a sporting event .
HYP	ein mann verkauft an einer veranstaltung .
REF	ein mann verkauft snacks bei einer sportveranstaltung .

SRC	two males from the green team tackles the other members from black team for the ball in a game of rugby .
HYP	zwei männer aus dem grünen teams greifen den wurf des gegnerischen teams zu einem spieler in einem stadion .
REF	zwei männer vom grünen team tackeln in einem rugbymatch die anderen spieler des schwarzen teams , um an den ball zu kommen .

SRC	kids compete to gain possession of the soccer ball .
HYP	kinder spielen fußball , um den fußball zu fangen .
REF	kinder kämpfen um den ballbesitz .

SRC	a person in blue is the only person currently throwing their ball at a bowling alley .
HYP	eine person in blauer kleidung hebt den ball , als ob sie eine bowlingkugel in der hand .
REF	eine person in blau wirft auf einer bowlingbahn als einzige ihre kugel .

SRC	several football players on a field in action .
HYP	mehrere football - spieler auf einem spielfeld .
REF	mehrere fußballer auf einem feld in aktion .

SRC	young man sitting on a skateboard , holding a cellphone , and posing on the escalator .
HYP	ein junger mann sitzt auf einem skateboard und hält ein mobiltelefon und steht auf dem dach .
REF	junger mann sitzt auf einem skateboard , hält sein handy und posiert auf der rolltreppe .

SRC	a lady dressed in blue running a marathon .
HYP	eine blau gekleidete frau , die einen marathon .
REF	eine blau gekleidete frau läuft einen marathon .

SRC	this band is getting ready to perform in front of an audience at church .
HYP	eine band macht sich vor einem publikum auf , um das spiel zu spielen .
REF	diese band bereitet sich auf einen auftritt vor publikum in einer kirche vor .

SRC	# 8 for iowa state stiff arms a texas am player attempting to tackle him .
HYP	spieler bereiten sich auf den eines vor einem - - spiel zu schlagen .
REF	die # 8 von iowa state streckt den arm in richtung eines spielers der texas am beim versuch , ihn zu tackeln .

SRC	two male curling players are on ice sweeping the path in front of polished rock , a small crowd watches .
HYP	zwei männliche , die auf dem bordstein , fahren eine vor einem kleinen publikum , das über ihnen fährt .
REF	zwei männliche curler sind auf dem eis und wischen den pfad vor dem stein , während eine kleine menschenmenge zusieht .

SRC	men play soccer on a muddy field .
HYP	männer spielen fußball auf einer wiese .
REF	männer spielen auf einem matschigen platz fußball .

SRC	a basketball player in white squats while a player in red moves toward him .
HYP	ein basketballspieler in weißer kleidung macht einen sprungwurf in einem trikot zu .
REF	ein basketballspieler in weiß geht in die hocke während ein spieler in rot auf ihn zu läuft .

SRC	people walk through an arch in an old - looking city .
HYP	leute gehen durch eine malerische gasse , in dem alten zu sehen sind .
REF	menschen gehen durch einen torbogen in einer alt aussehenden stadt .

SRC	two race cars , one red and one blue , are driving side by side down a racetrack while being watched by several onlookers .
HYP	zwei autos , ein rot und ein weißes – fahren nebeneinander , während sie von einer brücke aus gebäuden , während andere menschen vorbeilaufen .
REF	zwei rennautos , eines rot und das andere blau , fahren nebeneinander auf einer rennstrecke während mehrere personen zusehen .

SRC	a football player in a white uniform is holding a football .
HYP	ein football - spieler hält einen football - spieler in der hand .
REF	ein footballspieler in einem weißen trikot hält einen football .

SRC	a very young boy stares ahead as he is biting onto a small object .
HYP	ein sehr kleiner junge , der wie ein kleines seil gewickelt ist .
REF	ein sehr kleiner junge guckt nach vorne während er in einen kleinen gegenstand beißt .

SRC	a woman and a child are walking down a street .
HYP	eine frau und ein kind gehen die straße entlang .
REF	eine frau und ein kind gehen eine straße entlang .

SRC	a hockey game is being played with lots of people watching it .
HYP	ein eishockeyspieler wird von mehreren leuten beobachtet .
REF	ein hockeyspiel wird vor großem publikum gespielt .

SRC	three woman bouncing on balls in the grass .
HYP	drei frauen springen auf dem gras in der luft .
REF	drei frauen springen im gras auf bällen .

SRC	an african - american boy wearing blue shorts , a black and red shirt , and white sneakers , is playing tennis .
HYP	ein rothaariger junge in blau kurzer hose und einem roten t - shirt spielt auf einer braunen gitarre .
REF	ein afroamerikanischer junge in blauen shorts , einem schwarz - roten shirt und weißen turnschuhen spielt tennis .

SRC	a man and a woman in white shirts are hugging each other .
HYP	ein mann und eine frau , die beide weiße hemden tragen , umarmen sich gegenseitig .
REF	ein mann und eine frau in weißen shirts umarmen sich .

SRC	a man talking to a family unit holding some sort of probing device as they look on and smile to be polite .
HYP	ein mann spricht mit einer und hält dabei die und lächelt , während ihn und dabei zusehen .
REF	ein mann mit einer art messsonde spricht mit einer familie , die versucht , zu lächeln und freundlich zu sein .

SRC	very young boy in a green shirt laying face down on a white bed .
HYP	ein kleiner junge in einem grünen hemd liegt auf einem weißen bett .
REF	sehr kleiner junge in einem grünen shirt liegt mit dem gesicht nach unten auf einem weißen bett .

SRC	an extreme cyclist stops to rest as the sun sets in the background .
HYP	ein radfahrer dreht sich zum wurf zur sonne im hintergrund .
REF	ein extremradfahrer ruht sich aus während im hintergrund die sonne untergeht .

SRC	a woman is skying in a snowy area wearing warm clothing .
HYP	eine frau in einem verschneiten gebiet , das in flammen ist .
REF	eine warm gekleidete frau fährt in einem verschneiten gebiet ski .

SRC	four girls and a lady learning how to do some crafts .
HYP	vier mädchen und eine dame machen sich bereit , um zu lernen .
REF	vier mädchen und eine frau lernen zu basteln .

SRC	a man wearing black and white stripes is trying to stop a horse .
HYP	ein mann in schwarz - weiß - versucht , einen cowboy zu steigen .
REF	ein mann in schwarz - weiß gestreifter kleidung versucht , ein pferd anzuhalten .

SRC	the gentleman is scanning the image that the woman in the blue shirt is providing him .
HYP	der herr macht ein bild von der frau in einem blauen oberteil , die gerade durch den hals hält .
REF	der herr scannt das bild , das ihm die frau im blauen hemd zeigt .

SRC	a woman with red - hair is neck deep in cloudy blue water .
HYP	eine rothaarige frau in wasser unter wasser .
REF	eine frau mit roten haaren steht bis zum hals in trübem blauem wasser .

SRC	two young boys pose with a puppy for a family picture .
HYP	zwei kleine jungen posieren mit einem unechten für eine .
REF	zwei kleine jungen posieren mit einem welpen für eine familienfoto .

SRC	four children practice karate while two adults watch .
HYP	vier kinder machen , während zwei erwachsene zuschauen .
REF	vier kinder üben karate während zwei erwachsene zusehen .

SRC	a man lounges on a red sofa in a furniture showroom .
HYP	ein mann , der an einem roten in einem liegt .
REF	ein mann liegt auf einem sofa in einem möbelhaus .

SRC	a group of people talking at tables .
HYP	eine gruppe von menschen redet an tischen .
REF	eine gruppe von leuten unterhält sich an tischen .

SRC	two horse racing jockeys , one in checkered blue and red and the other in orange and brown , are racing against a blurry background .
HYP	zwei reiter reiten auf einer eisbahn gegeneinander , einer anderer in orange und einem grünen trikot und ein anderer in orange und andere nähern .
REF	zwei jockeys , einer in rot - blauen karos und der andere in orange und braun , liefern sich ein rennen vor einem verschwommenen hintergrund .

SRC	the red car is ahead of the two cars in the background .
HYP	der rotes auto ist gerade den fahrer von zwei autos zu sehen .
REF	das rote auto fährt vor den beiden autos im hintergrund .

SRC	a large bull targets a man , inches away , in a rodeo with his horns , while a rodeo clown runs to help .
HYP	ein großer lkw wird in einem flugzeug , während ein anderer mann mit seinem helm einen cowboy - arena mit seinem pferd abgeworfen .
REF	ein großer stier versucht einen mann bei einem rodeo auf die hörner zu nehmen während ein rodeoclown herbeiläuft , um zu helfen .

SRC	a shirtless man walks toward a yellow kayak .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper geht auf einem gelben kajak zu .
REF	ein mann ohne hemd geht zu einem gelben kajak .

SRC	a boy at a gun range aims and shoots .
HYP	ein junge in einem - kostüm ist und weint .
REF	ein junge zielt und schießt auf einem schießstand .

SRC	two teams of boys playing football in the sand .
HYP	zwei spielen fußball im sand .
REF	zwei jugendteams spielen football im sand .

SRC	a child in blue and a child in white stand on a short concrete wall by a stream .
HYP	ein kind in blauer jeans und ein kind in weißen anzügen , stehen auf einem staubigen weg neben einer kante .
REF	ein kind in blau und ein kind in weiß stehen auf einer niedrigen betonmauer neben einem fluss .

SRC	a woman draws a floral design on a clay pot .
HYP	eine frau arbeitet an einem auf einem .
REF	eine frau malt ein blumenmuster auf einen tontopf .

SRC	people are walking down a busy street in a foreign country .
HYP	leute gehen eine geschäftige straße in einem fremden land .
REF	leute gehen auf einer belebten straße in einem fremden land .

SRC	a right - handed pitcher for the saints is throwing a pitch .
HYP	ein - maskottchen und fängt den ball .
REF	ein rechtshändiger pitcher der saints wirft einen ball .

SRC	two men , one in black and white and one in red , are playing beach volleyball .
HYP	zwei männer , einer in schwarz und weiß und roter , spielen beachvolleyball .
REF	zwei männer , einer in schwarz und weiß und einer in rot , spielen beachvolleyball .

SRC	a man is standing in a boat holding some netting .
HYP	ein mann steht in einem boot und hält es .
REF	ein mann steht in einem boot und flickt netze .

SRC	a surfer who fell off his surfboard in the ocean while trying to ride a wave .
HYP	ein surfer ist von seinem surfboard und wird dabei in einer welle zu springen , während er auf einer welle reitet .
REF	ein surfer , der im ozean beim versuch , auf einer welle zu reiten , von seinem brett gefallen ist .

SRC	a technician preparing a sample in the lab .
HYP	ein bereitet eine im zu .
REF	ein techniker bereitet im labor eine probe vor .

SRC	soccer players are jumping in the air to hit the ball with their heads .
HYP	fußballspieler springen mit ihren gewehren zu schießen in die luft .
REF	fußballer springen in die luft , um den ball mit dem kopf zu treffen .

SRC	two boys play soccer against each other .
HYP	zwei jungen spielen fußball .
REF	zwei jungen spielen gegeneinander fußball .

SRC	an elderly person is crossing a street with an umbrella in their hands .
HYP	eine ältere person überquert eine straße mit einem regenschirm in der hand .
REF	eine ältere person überquert die straße mit einem regenschirm in der hand .

SRC	a group of runners are running towards two identical skyscrapers .
HYP	eine gruppe läufer rennt auf zwei .
REF	eine gruppe von läufern läuft auf zwei identische wolkenkratzer zu .

SRC	a skateboarder rides up a concrete wall , nearly falling off as he tries a trick .
HYP	ein skateboardfahrer fährt auf einer halfpipe , die zweite eine felswand hochklettert .
REF	ein skateboarder fährt eine betonwand hoch und fällt beinahe beim versuch , einen trick zu machen .

SRC	people playing a game in the pool .
HYP	menschen spielen ein spiel im spiel .
REF	leute spielen ein spiel im pool .

SRC	a guy give a kiss to a guy also
HYP	ein typ gibt einem mann eine in die haare .
REF	ein typ küsst einen anderen typ

SRC	a man signs an autograph in a young boy ' s book .
HYP	ein mann , der ein in einem labor .
REF	ein mann schreibt einem kleinen jungen ein autogramm ins buch .

SRC	a young man in a blue shirt grinds a rail on a skateboard in an urban area .
HYP	ein junger mann in einem blauen hemd schleift ein geländer auf einem skateboard in einer städtischen umgebung .
REF	ein junger mann in einem blauen shirt fährt in einer städtischen gegend über ein geländer .

SRC	an asian man sits on the tracks with crates of peanuts .
HYP	ein asiatischer mann sitzt mit buchstaben auf dem bordstein .
REF	ein asiate sitzt mit kisten von erdnüssen auf der straße .

SRC	a british gentleman , dressed in full military uniform , waving his hat with a background of people sitting back and looking out onto the waterway .
HYP	ein gyros in kompletter oxford , mit hoher handschuhen , während ein paar leute sitzen und schauen hinaus auf die bäume und schauen hinaus .
REF	ein britischer gentleman in voller militärischer uniform winkt mit seiner mütze leuten zu , die im hintergrund sitzen und auf den kanal blicken .

SRC	two cars are driving on a racetrack .
HYP	zwei autos fahren auf einer rennstrecke .
REF	zwei autos fahren auf einer rennstrecke .

SRC	a man in a black and white jersey is holding yellow ski poles and preparing to take off .
HYP	ein mann in einem schwarz - weißen trikot hält einen gelben basketball und bereitet sich darauf vor , die sich zu werfen .
REF	ein mann in einem schwarz - weißen trikot hält gelbe skistöcke und bereitet sich auf den start vor .

SRC	two people are laying down and kissing on a grassy lawn .
HYP	zwei menschen liegen auf felsen und lachen über eine wiese .
REF	zwei personen liegen auf einem rasen und küssen sich .

SRC	a very young child in a denim baseball cap eats a green apple .
HYP	ein sehr kleines kind in einem - kostüm hat eine grüne schaufel .
REF	ein sehr kleines kind mit einer jeansmütze isst einen grünen apfel .

SRC	the football players are running to get the ball .
HYP	die football - spieler rennen , um den ball zu fangen .
REF	die footballspieler laufen , um den ball zu fangen .

SRC	a man in a black jacket and checkered hat wearing black and white striped pants plays an electric guitar on a stage with a singer and another guitar player in the background .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke und mit hut und schwarzer weste spielt auf einer bühne gitarre und ein anderer mann spielt gitarre und ein anderer mann im hintergrund spielt ein anderer .
REF	ein mann mit kariertem hut in einer schwarzen jacke und einer schwarz - weiß gestreiften hose spielt auf einer bühne mit einem sänger und einem weiteren gitarristen im hintergrund auf einer e - gitarre .

SRC	a man is leaping over a barrier away from a bull .
HYP	ein mann springt von einer aus einem haus aus .
REF	ein mann springt von einem stier weg über eine absperrung .

SRC	a woman in a blue shirt and white shorts playing tennis .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil und weißer kurzer hose spielt tennis .
REF	eine frau in einem blauen shirt und weißen shorts spielt tennis .

SRC	a man is playing an interment in a concert
HYP	ein mann spielt in einem .
REF	ein mann spielt ein intermezzo in einem konzert .

SRC	a man is carrying a large load of metal beams on his shoulder through a lumberyard .
HYP	ein mann trägt einen großen stapel holzkisten auf einem durch die .
REF	ein mann trägt eine große ladung von metallstäben auf seiner schulter durch ein holzlager .

SRC	woman with camera is throwing a frisbee for her brown dog to catch .
HYP	eine frau mit - unterteil wirft eine frisbee - kugel , um ihr braune hund zu fangen .
REF	frau mit kamera wirft ihrem braunen hund einen frisbee zum fangen zu .

SRC	there is an outline of a male and female observing a bonfire or other large burning wooden object .
HYP	eine eines und ein mann , der eine und ein großes objekt .
REF	die silhouette eines mannes und einer frau , die ein großes bonfire oder einen anderen großen , brennenden holzgegenstand betrachten .

SRC	two girls dipping their hands in a fountain as people walk by .
HYP	zwei mädchen zeigen ihre köpfe in einem brunnen , während menschen vorbeilaufen .
REF	zwei mädchen tauchen ihre hände in einen springbrunnen während leute vorbeigehen .

SRC	a wet , smiling child without a shirt poses with arms raised .
HYP	ein , das kind trägt , posiert mit einem schnuller in der hand posiert .
REF	ein nasses , lächelndes kind ohne hemd posiert mit seinen armen in der luft .

SRC	two men , one wearing white and the other wearing blue , are wrestling .
HYP	zwei männer , einer in weiß und die andere in blau gekleidet , reiten .
REF	zwei männer , einer in weiß und einer in blau , ringen .

SRC	a woman in a red bikini jumping to hit a ball while playing volleyball at a beach .
HYP	eine frau in einem roten bikini springt am strand , während ein anderer volleyball volleyball .
REF	eine frau in einem roten bikini springt beim volleyball am strand hoch , um einen ball zu treffen .

SRC	orange striped kitten biting blond girl on the nose
HYP	ein brünettes kleines mädchen mit zöpfen bespritzt das mädchen auf dem boden .
REF	kätzchen mit orangen streifen beißt blondes mädchen in die nase .

SRC	a woman , wearing a yellow apron , is taking the lid off of a large pot .
HYP	eine frau mit einem gelben umhang macht einen rückwärtssalto aus großen großes .
REF	eine frau in einer gelben schürze nimmt den deckel von einem großen topf .

SRC	two children cross a small brook using a stone bridge .
HYP	zwei kinder überqueren ein kleines eine .
REF	zwei kinder überqueren einen kleinen bach über eine steinbrücke .

SRC	two african american females ride on a moped down a city street that appears to be in a well congested area of a large city area .
HYP	zwei afrikanische männer fahren auf einem moped eine straße , in der stadt vor einem großen kreuz in einem großen städtischen gebiet ist .
REF	zwei afroamerikanische frauen fahren auf einem moped auf einer städtischen straße , die sich anscheinend in einem großstadtgebiet mit stau befindet .

SRC	two boys in front of a soda machine .
HYP	zwei jungen vor einem .
REF	zwei jungen vor einem getränkeautomaten .

SRC	bicycle rider wearing black , riding down a dirt trail in a mountain bike .
HYP	ein schwarz gekleideter motorradfahrer fährt auf einem mountainbike durch einen waldweg .
REF	radfahrer in schwarz fährt auf einem mountainbike einen unbefestigten pfad hinunter .

SRC	a lady with tattoos is taking a picture of a painting with her smartphone .
HYP	eine dame mit macht ein bild von einem bild .
REF	eine frau mit tattoos macht mit ihrem handy ein foto von einem gemälde .

SRC	a woman in a mostly black outfit and white helmet riding a bike with blurred trees in the background .
HYP	eine frau in einem schwarzen outfit und weißer helm fährt auf einem fahrrad mit vielen bäumen im hintergrund .
REF	eine überwiegend schwarz gekleidete frau mit einem weißen helm fährt vor verschwommenen bäumen im hintergrund fahrrad .

SRC	a team of cyclists rounds a bend while nearby spectators cheer and take photographs .
HYP	eine gruppe von radfahrern fährt bei einem , während ein paar in die luft fotografiert .
REF	ein team von radfahrern fährt um die kurve während in zuschauer der nähe jubeln und fotos machen .

SRC	four football players in black are tackling the opposing team ' s player , shown in white , while it is raining .
HYP	vier footballspieler in schwarzer kleidung strecken den ball , während ein spieler in weißer kleidung raus wird .
REF	vier footballspieler in schwarz tackeln im regen einen spieler der gegnerischen mannschaft in weiß .

SRC	a runner scrambles for yardage while being brought down by two tacklers .
HYP	ein läufer wird von zwei hervor , während zwei von zwei .
REF	ein runner versucht , extra - yards zu machen während er von zwei tacklern zu boden gebracht wird .

SRC	the basketball player in the white uniform with the number 55 on it is guarding the player in the black uniform with the number 10 on it .
HYP	der basketballspieler in dem weißen trikot mit der nummer macht den ball auf dem spielfeld mit der gegnerischen mannschaft mit der nummer 10 .
REF	der basketballspieler im weißen trikot mit der nummer 55 deckt den spieler im schwarzen trikot mit der nummer 10 .

SRC	a man is talking on a cellphone outside .
HYP	ein mann spricht im freien auf einem handy .
REF	ein mann telefoniert im freien mit dem handy .

SRC	professional baseball players during the all star game watch an opponent at bat .
HYP	baseballspieler der den football - spieler der gegnerischen mannschaft bei einem spiel zum schlag bereit .
REF	professionelle baseballspieler beobachten beim all - star game einen gegnerischen batter .

SRC	dirt biker makes a sloping turn in a forest during the fall .
HYP	geländemotorradfahrer fahren mit einem geländefahrzeug auf einem stadtplatz .
REF	ein offroad - biker fährt im herbst durch eine steile kurve .

SRC	3 basketball players vying for the ball and one in red jersey trying to take ball from guy in white jersey .
HYP	basketballspieler in der luft versuchen den ball zu einem spieler in einem weißen trikot mit zu tackeln .
REF	3 basketballspieler kämpfen um den ball , einer in einem roten trikot versucht , einem in einem weißen trikot den ball wegzunehmen .

SRC	a boy grabs his leg as he jumps in the air .
HYP	ein junge macht mit seinem bein nach unten auf die luft .
REF	ein junge greift sich ans bein während er in die luft springt .

SRC	two children wearing striped sweaters and black pants tussle outdoors near a play set .
HYP	zwei kinder in gestreiften pullovern und schwarzen hosen spielen draußen in der nähe eines .
REF	zwei kinder in gestreiften sweatern und schwarzen hosen rangeln im freien neben einem spielplatz .

SRC	a man wearing sunglasses is riding a scooter .
HYP	ein mann mit sonnenbrille fährt auf einem motorroller .
REF	ein mann mit sonnenbrille fährt auf einem roller .

SRC	a small boy wearing baseball regalia holds a bat behind his head with a baseball mounted in front of him .
HYP	ein kleiner junge mit regenstiefeln hält einen baseballschläger hinter seinem kopf und hält einen baseball vor seinem kopf .
REF	ein kleiner junge in baseballmontur holt mit einem schläger hinter seinem kopf in richtung eines vor ihm montierten baseballs aus .

SRC	six men sit in a field of crops containing wooden crates .
HYP	sechs männer sitzen auf einem feld und haben ihre waren aus .
REF	sechs männer sitzen auf einem acker mit holzkisten .

SRC	a brown dog picks up a twig from a stone surface .
HYP	ein brauner hund gräbt einen aus stein .
REF	ein brauner hund hebt einen zweig von einer steinernen oberfläche .

SRC	this is a man dressed in yellow holding the reign of a brown horse
HYP	ein mann in gelb mit einem gelben helm , das den boden hält .
REF	das ist ein gelb gekleideter mann , der ein braunes pferd an der leine hält .

SRC	a man in a white shirt and apron cuts up a bird .
HYP	ein mann in einem weißen hemd und schürze schneidet eine kettensäge .
REF	ein mann in einem weißen shirt und einer schürze zerlegt einen vogel .

SRC	a hispanic woman is using a outdoors wok to cook .
HYP	eine brünette frau benutzt eine im freien .
REF	eine hispanische frau kocht im freien in einem wok .

SRC	marathon runners are racing on a city street , with other people standing around .
HYP	läufer laufen auf einer städtischen straße und andere personen stehen um eine kurve .
REF	marathonläuferinnen laufen auf einer städtischen straße während andere personen um sie herum stehen .

SRC	asian woman wearing a sunhat while riding a bike .
HYP	eine asiatin trägt einen , während ein fahrrad fährt .
REF	asiatische frau trägt einen sonnenhut beim fahrradfahren .

SRC	some children are outside playing in the dirt where two trees are .
HYP	ein paar kinder spielen draußen im schnee auf zwei bänken .
REF	ein paar kinder sind im freien und spielen auf dem boden bei zwei bäumen .

SRC	an older man is playing a video arcade game .
HYP	ein älterer mann spielt ein videospiel und spielt ein videospiel .
REF	ein älterer mann spielt ein videospiel .

SRC	a girl at the shore of a beach with a mountain in the distance .
HYP	ein mädchen am strand ist im schnee mit einem berg in der luft .
REF	ein mädchen an einer küste mit einem berg im hintergrund .

