SRC	a man in an orange hat starring at something .
HYP	ein mann mit einer orangefarbenen mütze streicht etwas .
REF	ein mann mit einem orangefarbenen hut , der etwas anstarrt .

SRC	a boston terrier is running on lush green grass in front of a white fence .
HYP	ein läuft mit einem grünen kawasaki auf dem kopf durch die .
REF	ein boston terrier läuft über saftig - grünes gras vor einem weißen zaun .

SRC	a girl in karate uniform breaking a stick with a front kick .
HYP	ein mädchen in mit einem .
REF	ein mädchen in einem karateanzug bricht ein brett mit einem tritt .

SRC	five people wearing winter jackets and helmets stand in the snow , with snowmobiles in the background .
HYP	fünf personen mit gleichen und im hintergrund stehen im schnee und sehen sich etwas an .
REF	fünf leute in winterjacken und mit helmen stehen im schnee mit schneemobilen im hintergrund .

SRC	people are fixing the roof of a house .
HYP	leute machen sich von einem gebäude auf dem wasser .
REF	leute reparieren das dach eines hauses .

SRC	a man in light colored clothing photographs a group of men wearing dark suits and hats standing around a woman dressed in a strapless gown .
HYP	ein mann in dunkler kleidung tanzt mit drei männern in einer und dunklen männer mit einem dunklen um eine herum .
REF	ein hell gekleideter mann fotografiert eine gruppe von männern in dunklen anzügen und mit hüten , die um eine frau in einem trägerlosen kleid herum stehen .

SRC	a group of people standing in front of an igloo .
HYP	eine gruppe leute steht vor einem haus .
REF	eine gruppe von menschen steht vor einem iglu .

SRC	a boy in a red uniform is attempting to avoid getting out at home plate , while the catcher in the blue uniform is attempting to catch him .
HYP	ein junge in einem roten trikot versucht , den ball zu fangen , während er sich in der luft schwebt , während der fänger im hintergrund zusieht .
REF	ein junge in einem roten trikot versucht , die home base zu erreichen , während der catcher im blauen trikot versucht , ihn zu fangen .

SRC	a guy works on a building .
HYP	ein mann arbeitet an einem gebäude .
REF	ein typ arbeitet an einem gebäude .

SRC	a man in a vest is sitting in a chair and holding magazines .
HYP	ein mann in einem anzug sitzt in einem sessel und hält einen becher .
REF	ein mann in einer weste sitzt auf einem stuhl und hält magazine .

SRC	a mother and her young song enjoying a beautiful day outside .
HYP	eine mutter und ihre tochter genießen ihre an einem brunnen .
REF	eine mutter und ihr kleiner sohn genießen einen schönen tag im freien .

SRC	men playing volleyball , with one player missing the ball but hands still in the air .
HYP	männer spielen fußball , einer hat den ball , um den ball zu fangen , der ball in der hand .
REF	männer , die volleyball spielen , wobei ein mann den ball nicht trifft , während seine hände immer noch in der luft sind .

SRC	a woman holding a bowl of food in a kitchen .
HYP	eine frau mit einer schürze hält eine rede in der hand .
REF	eine frau , die in einer küche eine schale mit essen hält .

SRC	man sitting using tool at a table in his home .
HYP	ein mann sitzt mit einem laptop an einem tisch und lächelt .
REF	ein sitzender mann , der an einem tisch in seinem haus mit einem werkzeug arbeitet .

SRC	three people sit in a cave .
HYP	drei personen sitzen in einem .
REF	drei leute sitzen in einer höhle .

SRC	a girl in a jean dress is walking along a raised balance beam .
HYP	ein mädchen in einem kleid geht an einem bewölkten tag vorbei .
REF	ein mädchen in einem jeanskleid läuft über einen erhöhten schwebebalken .

SRC	a blond holding hands with a guy in the sand .
HYP	ein blonder mann hält den sand und hält einen becher .
REF	eine blondine hält mit einem mann im sand händchen .

SRC	a woman in a gray sweater and black baseball cap is standing in line at a shop .
HYP	eine frau in einem grauen pullover und mit steht vor einem .
REF	eine frau in einem grauen pulli und mit einer schwarzen baseballmütze steht in einem geschäft in der schlange .

SRC	the person in the striped shirt is mountain climbing .
HYP	die person im gestreiften hemd klettert auf felsen .
REF	die person im gestreiften shirt klettert auf einen berg .

SRC	two men pretend to be statutes while women look on .
HYP	zwei männer helfen sich , während andere personen vorbeilaufen .
REF	zwei männer tun so als seien sie statuen , während frauen ihnen zusehen .

SRC	people standing outside of a building .
HYP	leute stehen vor einem gebäude .
REF	leute , die vor einem gebäude stehen .

SRC	a teenager plays her trumpet on the field at a game .
HYP	ein teenager spielt auf dem feld unter einem spiel .
REF	eine teenagerin spielt bei einem spiel trompete auf dem feld .

SRC	a woman does a somersault on a trampoline on the beach .
HYP	eine frau führt einen trick auf einem felsigen strand auf dem boden .
REF	eine frau macht einen salto auf einem trampolin am strand .

SRC	a man is standing by a group of video games in a bar .
HYP	ein mann steht in einer gruppe von männern und frauen in einem .
REF	ein mann steht bei einigen spielautomaten in einer bar .

SRC	a woman uses a drill while another man takes her picture .
HYP	eine frau verwendet ein geschenk , während ein mann ihr .
REF	eine frau verwendet eine bohrmaschine während ein mann sie fotografiert .

SRC	a woman in a pink sweater and an apron , cleaning a table with a sponge .
HYP	eine frau in einem rosa pullover und mit einem schal mit einem regenschirm .
REF	eine frau in einem pinken pulli und einer schürze putzt einen tisch mit einem schwamm .

SRC	a man cutting branches of trees .
HYP	ein mann schneidet einen einkaufswagen .
REF	ein mann schneidet äste von bäumen .

SRC	group of asian boys wait for meat to cook over barbecue .
HYP	eine gruppe asiaten macht sich bereit , um zu .
REF	eine gruppe asiatischer jungen wartet am grill darauf , dass fleisch gar wird .

SRC	women , wearing traditional clothing , are reenacting native life .
HYP	frauen , die alle tragen , beginnen oder beenden .
REF	frauen , die traditionelle kleidung tragen , spielen das leben einheimischer nach .

SRC	one man holds another man ' s head down and prepares to punch him in the face .
HYP	ein mann hält einen anderen mann hoch , der auf dem boden liegt und eine dritte .
REF	ein mann drückt den kopf eines anderen mannes nach unten und will ihm ins gesicht schlagen .

SRC	six people ride mountain bikes through a jungle environment .
HYP	sechs personen fahren mit einem durch einen verschneiten hang .
REF	sechs leute fahren mountainbikes durch eine dschungellandschaft .

SRC	2 blond girls are sitting on a ledge in a crowded plaza .
HYP	zwei kleine mädchen sitzen auf einer holzbank im park .
REF	2 blonde mädchen sitzen auf einem absatz auf einem belebten platz .

SRC	a child is splashing in the water
HYP	ein kind planscht im wasser .
REF	ein kind planscht im wasser .

SRC	three people sit at a picnic table outside of a building painted like a union jack .
HYP	drei personen sitzen an einem tisch in einem gebäude , das aus einem gebäude aufgestellt wurde .
REF	drei leute sitzen an einem picknicktisch vor einem gebäude , das wie der union jack bemalt ist .

SRC	3 boys are standing on a pier in their bathing suits .
HYP	drei jungen stehen in einem auf dem wasser .
REF	3 jungen stehen in ihren badehosen auf einem pier .

SRC	an employee is handing a woman a bag while she is browsing through fish on ice at a street market .
HYP	ein künstler zeichnet eine karikatur auf einer straße , während ein anderes kind auf einer straße .
REF	ein angestellter reicht einer frau auf einem markt eine tüte , während sie auf eis gelegten fisch begutachtet .

SRC	a pretty woman plays a harpsichord .
HYP	eine frau spielt ein .
REF	eine schöne frau spielt auf einer harfe .

SRC	outside a building , a uniformed security guard looks at the camera from behind a fence .
HYP	ein gebäude , der in einem waldgebiet hinter sich mehrere personen , die an einem zaun lehnt .
REF	vor einem gebäude sieht ein uniformierter sicherheitsbeamter hinter einem zaun in die kamera .

SRC	the young lady is looking at the pizza .
HYP	die junge dame schaut sich die waren an .
REF	die junge dame sieht auf die pizza .

SRC	a shirtless man in shorts is fishing while standing on some rocks .
HYP	ein mann ohne shorts und mit freiem oberkörper steht auf einem felsen und wird von anderen menschen beobachtet .
REF	ein mann mit freiem oberkörper und shorts steht auf ein paar steinen und angelt .

SRC	a girl wearing a life vest floats in water .
HYP	ein mädchen mit einem , das in unruhigem wasser ist .
REF	ein mädchen in einer rettungsweste treibt im wasser .

SRC	a man in uniform and a man in a blue shirt are standing in front of a truck .
HYP	ein mann in einem blauen hemd und mit einem steht vor einem geschäft .
REF	ein mann in uniform und ein mann in einem blauen hemd stehen vor einem wagen .

SRC	people sit inside a train .
HYP	leute sitzen in einem zug .
REF	leute sitzen in einem zug .

SRC	a kid swings with his feet up in the air in a forest .
HYP	ein kind steckt seine füße in einem park mit seinem maul .
REF	ein junge schaukelt mit den füßen in der luft in einem wald .

SRC	a man in a red shirt entering an establishment .
HYP	ein mann in einem roten hemd schlägt einen baum .
REF	ein mann in einem roten hemd betritt ein etablissement .

SRC	two men wearing swim trunks jump in the air at a moderately populated beach .
HYP	zwei männer in springen in einer an einem regnerischen tag die straße .
REF	zwei männer in badehosen springen auf einem mäßig belebten strand in die luft .

SRC	a toddler is cooking with another person .
HYP	ein kleinkind ist mit anderen kindern im hintergrund .
REF	ein kleines kind kocht mit einer anderen person .

SRC	a father - figure and two children outside their home doing yard work such as using a hoe on the grass and planting a tree .
HYP	ein vater und seine mutter machen fotos von einem auf dem boden und werden von einem .
REF	eine vaterfigur und zwei kinder machen vor ihrem zuhause gartenarbeit wie den rasen mit einer gartenhacke zu bearbeiten und einen baum zu pflanzen .

SRC	a man cooking food on the stove .
HYP	ein mann kocht essen auf dem herd .
REF	ein mann bereitet am herd essen zu .

SRC	a man in jeans at the beach playing with a red ball .
HYP	ein mann in jeans und mit einem roten ball am strand .
REF	ein mann in jeans spielt an einem strand mit einem roten ball .

SRC	people walking down sidewalk next to a line of stores .
HYP	leute gehen auf einer belebten straße in der stadt aneinander vorbei .
REF	leute gehen auf einem gehsteig neben einer reihe von geschäften .

SRC	a wakeboarder performs a flip while being towed at high speed .
HYP	ein macht einen , während er bei einem .
REF	ein wakeboarder macht einen salto während er bei hoher geschwindigkeit an einem seil gezogen wird .

SRC	a large group of people fill a street .
HYP	eine große gruppe leute geht eine straße .
REF	eine große menschenmenge füllt eine straße .

SRC	a man on a tag line going into the water .
HYP	ein mann auf einem spritzt wasser in einem schwimmbad .
REF	ein mann an einem halteseil geht ins wasser .

SRC	a woman in jeans walks by a bus with an ad depicting a woman peering over her sunglasses .
HYP	eine frau in jeans geht mit einer hand über eine straße und hält eine sonnenbrille und geht über eine kleine straße .
REF	eine frau in jeans läuft vor einem bus vorbei , auf dem eine werbung eine frau zeigt , die über den rand ihrer sonnenbrille blickt .

SRC	a man in a pink shirt is sitting in the grass and a ball is in the air .
HYP	ein mann in einem rosa oberteil sitzt in einem stuhl und wirft das bein eines hundes .
REF	ein mann in einem pinken hemd sitzt auf dem gras und ein ball ist in der luft .

SRC	a car parked at the beach .
HYP	ein auto am strand .
REF	ein am strand geparktes auto .

SRC	two men wearing black in a city
HYP	zwei männer in schwarzen mänteln befinden sich .
REF	zwei männer in schwarz in einer stadt

SRC	the man in the yellow pants is raising his arms .
HYP	der mann im gelben hemd wird von seinem surfbrett .
REF	der mann in der gelben hose hebt seine arme .

SRC	two men wearing hats and using walking sticks are walking near a body of water during sundown .
HYP	zwei männer mit hüten und spazierstöcken gehen in der nähe eines aus dem wasser entlang .
REF	zwei männer mit hüten und spazierstöcken schlendern neben einem gewässer bei sonnenuntergang .

SRC	a cheerleading team doing a routine on chairs .
HYP	ein bearbeitet ein .
REF	ein cheerleaderteam macht eine übung auf stühlen .

SRC	a boy is playing checkers with an adult shown off - screen while a girl looks on .
HYP	ein junge spielt mit einem mädchen , während ein mädchen zuschaut und dabei zuschaut .
REF	ein junge spielt mit einem erwachsenen außerhalb des bildes dame während ein mädchen zusieht .

SRC	a crowd of people out for some fun in public park .
HYP	eine menschenmenge sieht sich in einem öffentlichen bereich versammelt .
REF	eine gruppe menschen , die sich in einem öffentlichen park amüsieren wollen .

SRC	a man sits on a bench holding his dog and looking at the water .
HYP	ein mann sitzt auf einer bank und schaut auf sein wasser und hält sich an den mund fest .
REF	ein mann sitzt auf einer bank während er seinen hund hält und aufs wasser blickt .

SRC	a boy and his younger brother playing together at the playground .
HYP	ein junge und sein vater spielen zusammen auf dem spielplatz .
REF	ein junge und sein jüngerer bruder spielen gemeinsam auf einem spielplatz .

SRC	a woman in blue looks in a black leather bag while sitting on a bench during a sunny afternoon while people and limousines passed behind her .
HYP	eine frau in blauer kleidung sitzt an einem schreibtisch und schaut auf eine kleine bühne mit und , während sie auf einer bank sitzt und hinter ihr handy wird .
REF	ein blau gekleidete frau sieht in eine schwarze ledertasche während sie an einem sonnigen nachmittag auf einer bank sitzt und menschen und autos hinter ihr vorbeiziehen .

SRC	the brown dog is standing on the sandy beach .
HYP	der braune hund steht am strand .
REF	der braune hund steht auf dem sandstrand .

SRC	a woman is sitting with a basket of cloth , surrounded by cloth .
HYP	eine frau sitzt mit einem - stofftier auf dem gehweg .
REF	eine frau sitzt mit einem korb voller stoff , umgeben von stoff .

SRC	a man is grilling out in his backyard .
HYP	ein mann grillt in seinem .
REF	ein mann grillt im freien in seinem hof .

SRC	a woman sings in a club with a guitarist behind her .
HYP	eine frau , die in einem raum mit einem .
REF	eine frau singt in einem klub mit einem gitarristen hinter ihr .

SRC	guitar player performs at a nightclub red guitar .
HYP	ein schlagzeuger spielt auf einer roten gitarre .
REF	gitarristin spielt in einem nachtklub auf einer roten gitarre .

SRC	a child sitting on a lawn chair looking up at the camera
HYP	ein kind sitzt auf einem stuhl und schaut auf die kamera zu .
REF	ein kind sitzt auf einem gartenstuhl und sieht zur kamera auf

SRC	two ladies and three men looking at the ocean .
HYP	zwei frauen und drei männer schauen auf das meer .
REF	zwei frauen und drei männer blicken auf den ozean .

SRC	a female performer with a violin plays on a street while a woman with a blue guitar looks on .
HYP	eine frau mit einer gitarre spielt auf einer straße mit einem anderen frau auf einem blauen stuhl .
REF	eine musikantin mit einer violine spielt auf der straße während eine frau mit einer blauen gitarre zusieht .

SRC	a young girl swimming in a pool
HYP	ein junges mädchen schwimmt in einem schwimmbecken .
REF	ein junges mädchen schwimmt in einem pool

SRC	several children are outdoors getting ready to play tug - of - war .
HYP	mehrere kinder warten auf den um sie herum .
REF	mehrere kinder sind im freien und bereiten sich auf tauziehen vor .

SRC	three teenagers in a subway playing around .
HYP	drei teenager in einem spielen in einer kirche .
REF	drei teenager in einer u - bahn albern herum .

SRC	a brown dog walks in the grass with its tongue hanging out .
HYP	ein brauner hund läuft mit heraushängender zunge im gras .
REF	ein brauner hund läuft durchs gras und seine zunge hängt heraus .

SRC	people sitting in the grass outside a building , taking a break .
HYP	leute sitzen im freien in einem umzäunten , während ein paar .
REF	leute sitzen vor einem gebäude im gras und machen pause .

SRC	shirtless guy staring off in the distance while three woman are walking past a crowd sitting outside a cafe .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper geht an einem vorbei und schaut von einer frau in einem aussehenden gebiet an der brust vorbei .
REF	mann ohne hemd starrt vor einem café in die ferne während drei frauen an einer menschenmenge vorbeigehen .

SRC	two young boys putting fruit on the bike .
HYP	zwei kleine jungen ringen auf dem bett .
REF	zwei jungen packen obst auf das fahrrad .

SRC	a man in a black t - shirt , cap and jeans is playing drums on an upside down yellow pail .
HYP	ein mann in einem grauen t - shirt und jeans spielt mit einem schwarzen pudel auf dem kopf .
REF	ein mann in einem schwarzen t - shirt spielt trommel auf einem umgedrehten gelben kübel .

SRC	a young female artists paints an image of a woman on a wall .
HYP	eine junge frau malt ein bild von einer frau auf einem stück .
REF	eine junge künstlerin malt ein bild einer frau auf eine wand .

SRC	two female members of team usa performing a jump high - five surrounded by two other female members .
HYP	zwei springen von zwei frauen , die sich um einen tanz vor .
REF	zwei spielerinnen der us - nationalmannschaft klatschen im sprung ab , umgeben von zwei weiteren spielerinnen .

SRC	a man stirring a pot of liquid in this kitchen .
HYP	ein mann , der in einem etwas isst , das vor .
REF	ein mann rührt in einem topf in seiner küche .

SRC	the boy is wakeboarding on the lake .
HYP	der junge macht im park breakdance .
REF	ein junge beim wakeboarden auf dem see .

SRC	a man is working a hotdog stand .
HYP	ein mann arbeitet an einem .
REF	ein mann arbeitet an einem hotdog - stand .

SRC	a large group of people of various ages and genders sit outside together .
HYP	eine große gruppe von menschen steht draußen und unterhält sich mit getränken in der hand .
REF	eine große gruppe von menschen unterschiedlichen alters und geschlechts sitzt gemeinsam im freien .

SRC	a blond - haired woman is pouring drinks at a bar .
HYP	eine blonde frau probiert sich in einer bar .
REF	eine blonde frau schenkt an einer bar getränke ein .

SRC	a small child wearing a blue and white t - shirt happily holding a yellow plastic alligator .
HYP	ein kleines kind in einem gelben t - shirt und mit einem gelben armband hält einen großen ast hoch .
REF	ein kleines kind in einem blau - weißen t - shirt hält glücklich einen gelben plastik - alligator .

SRC	a woman with pink hair dressed in black talks to a man .
HYP	eine frau in schwarzen kurzen hosen , die in einem schwarz gekleidet ist .
REF	eine schwarz gekleidete frau mit rosa haaren spricht mit einem mann .

SRC	the man in a japanese cooking suit is preparing a meal for two people .
HYP	der mann in einem weihnachtsmannkostüm bereitet sich darauf vor , eine zu machen .
REF	der mann im japanischen kochgewand bereitet ein essen für zwei personen zu .

SRC	a girl hops across the river , from rock to rock .
HYP	ein mädchen , das über den boden klettert , um sich zu .
REF	ein mädchen springt von fels zu fels über den bach .

SRC	a male worker with his tool box is kneeling next to two women .
HYP	ein mann mit dreadlocks spricht mit zwei männern an der leine .
REF	ein arbeiter mit werkzeugkiste kniet neben zwei frauen .

SRC	an older man is opening his arms wide and looking perplexed .
HYP	ein älterer mann schaut nach links und denkt nach oben .
REF	ein älterer mann breitet seine arme aus und blickt verblüfft .

SRC	a child in a white karate outfit practicing a move
HYP	ein kind in einem weißen outfit lächelt , als er eine .
REF	ein kind in einem weißen karateanzug übt eine bewegung .

SRC	three men in same colored vests are in the outdoors .
HYP	drei männer in im freien .
REF	drei männer in gleichfarbigen westen halten sich im freien auf .

SRC	a woman takes a picture of a baby wearing a pink hat while a man carries her .
HYP	eine frau , die ein foto von einem mann in einem rosa oberteil trägt , macht ein foto von einem mann .
REF	eine frau macht ein bild von einem baby mit rosa mütze , das von einem mann getragen wird .

SRC	a group of mostly asian children sitting at cubicles in blue chairs .
HYP	eine gruppe von asiatischen kindern sitzt in blauen auf einem tisch .
REF	eine gruppe überwiegend asiatischer kinder sitzt in arbeitsnischen verteilt auf blauen stühlen .

SRC	a young boy in a soccer uniform crying into his palms .
HYP	ein junge in einem - - land lächelt .
REF	ein kleiner junge im fußballdress hält die hände vors gesicht und weint .

SRC	a happy woman is preparing a refreshment at a coffee shop .
HYP	eine fröhliche frau bereitet sich darauf vor , eine zu .
REF	eine glückliche frau bereitet in einem coffee - shop eine erfrischung zu .

SRC	a construction worker is driving heavy equipment at a work site .
HYP	ein bauarbeiter arbeitet auf einer baustelle .
REF	ein bauarbeiter bewegt schweres gerät auf einer baustelle .

SRC	a woman runs after making a hit in women ' s softball , the catcher rises to her feet .
HYP	eine frau rennt in die richtung eines , um den zu .
REF	eine frau läuft beim softball nach einem erfolgreichen schlag los während die fängerin sich erhebt .

SRC	a man in a work uniform passing a tool to another person .
HYP	ein mann in einem - kostüm steht an einem anderen mann in einer gasse .
REF	ein mann in arbeitskleidung reicht einer anderen person ein werkzeug .

SRC	a group of people are climbing in cold weather .
HYP	eine gruppe leute , die in einem bagel - lagerhaus versammelt .
REF	eine gruppe klettert bei kaltem wetter .

SRC	a mountaineer about to descend down a mountain with a blue helmet on .
HYP	ein springt auf einem blauen balken , um einen zu fangen .
REF	ein bergsteiger mit einem blauen helm beginnt mit dem abstieg .

SRC	a man doing handstand on top of a round statue .
HYP	ein mann macht auf einer ein schläfchen .
REF	ein mann macht einen handstand auf einer runden skulptur .

SRC	a child sitting at a restaurant table holding a paper mask against his face .
HYP	ein kind sitzt an einem tisch mit einem - - - schild und lächelt .
REF	ein kind sitzt an einem restauranttisch und hält eine papiermaske vors gesicht .

SRC	a brown dog wades into a lake to retrieve a stick .
HYP	ein brauner hund , der in einem schwimmbad versucht , einen backflip zu springen .
REF	ein brauner hund watet in einen see , um einen stock zu holen .

SRC	a mother teaches her two young boys to fish off of a rocky coast into very blue water .
HYP	eine mutter zieht zwei anderen mann in einem blauen haus , das von einem braunen .
REF	eine mutter bringt ihren zwei kleinen söhnen an einer felsigen küste mit sehr blauem wasser das angeln bei .

SRC	a little kid is walking next to red banners .
HYP	ein kleines kind geht neben einem roten zaun .
REF	ein kleines kind läuft neben roten stühlen .

SRC	a girl sits on a decorated bike with a younger boy while another girl takes a picture .
HYP	ein mädchen sitzt auf einem kleinen mädchen , das ein kleinkind mit einem anderen mädchen auf einem sofa zu essen .
REF	ein mädchen sitzt mit einem kleineren jungen auf einem dekorierten fahrrad während ein weiteres mädchen ein foto macht .

SRC	a black dog is retrieving a ball in water .
HYP	ein schwarzer hund jagt einen ball im wasser .
REF	ein schwarzer hund holt einen ball im wasser .

SRC	a man in white pants and a blue shirt is kicking a yellow boxing bag .
HYP	ein mann in einem gelben hemd und weißer hose fährt mit einem gelben geländemotorrad über eine stange .
REF	ein mann in weißen hosen und einem blauen hemd tritt gegen einen gelben boxsack .

SRC	two indian men participating in a ceremony .
HYP	zwei männer sich in einem laden .
REF	zwei indische männer nehmen an einer zeremonie teil .

SRC	a boy with a bruised nose and writing on his hands is standing in a video rental store .
HYP	ein junge mit einem - - - unterteil steht auf einem .
REF	ein junge mit verschrammter nase und bekritzelten händen steht in einer videothek .

SRC	two silhouetted people paddle a canoe on the ocean during sunset .
HYP	zwei kletterer , die ein schwein auf dem meer fahren .
REF	zwei silhouetten paddeln in einem kanu auf dem ozean bei sonnenuntergang .

SRC	people are standing on a crowded subway , and the platform outside is visible through the window .
HYP	leute stehen auf einem straßenmarkt , der in der nähe der space needle und das fahrrad genießen .
REF	menschen stehen in einer vollen u - bahn , der bahnsteig draußen ist durch das fenster zu sehen .

SRC	man scaling wall with fire in hand
HYP	ein mann hält mit einer plastiktüte etwas in der hand .
REF	mann erklettert mauer mit feuer in der hand

SRC	two brown dogs are running through the snow .
HYP	zwei braune hunde rennen durch den schnee .
REF	zwei braune hunde rennen durch den schnee .

SRC	on stage photo of small band performing for theater audience .
HYP	auf einer bühne tanzen auf der bühne , die vier kinder halten , und ihre hände auf dem kopf .
REF	bühnenfoto einer kleinen band , die für ein theaterpublikum spielt .

SRC	a baby in a christmas outfit looks at the camera .
HYP	ein baby in einem schaut sich die kamera an .
REF	ein baby im weihnachtskostüm blickt in die kamera .

SRC	a man is sitting next to a computer monitor .
HYP	ein mann sitzt neben einem .
REF	ein mann sitzt neben einem computermonitor .

SRC	this lady has heard a funny joke and laughing .
HYP	diese dame hat einen und .
REF	diese frau hat gerade einen lustigen witz gehört und lacht .

SRC	people inside of a building , one is taking a photo .
HYP	menschen in einem auditorium , von denen ein foto macht .
REF	personen in einem gebäude , eine von ihnen macht ein foto .

SRC	four white dogs with muzzles jump over a red wall .
HYP	vier weiße hunde mit roten über einen schneebedeckten hang .
REF	vier weiße hunde mit maulkörben springen über eine rote wand .

SRC	the woman with the blue shirt is holding a baby .
HYP	die frau in einem blauen oberteil hält ein baby .
REF	die frau im blauen shirt hält ein baby .

SRC	two people are sitting fishing on striped beach chairs in a body of water .
HYP	zwei personen sitzen auf felsen und lehnen sich an einem gewässer .
REF	zwei personen sitzen auf gestreiften liegestühlen und angeln in einem gewässer .

SRC	an old woman working at a loom making cloth .
HYP	eine alte frau arbeitet an einem .
REF	eine alte frau sitzt an einem webstuhl und stellt stoff her .

SRC	a boy standing in the foreground looking out over other people in a court .
HYP	ein junge , der in einem waldgebiet steht , rennt durch den zaun , während ein paar leute im hintergrund stehen .
REF	ein junge im vordergrund blickt über andere personen auf einem platz .

SRC	a man in a blue coat grabbing a young boy ' s shoulder .
HYP	ein mann in einem blauen mantel wirft einen kleinen jungen den kopf .
REF	ein mann in einer blauen jacke hält einen jungen an der schulter .

SRC	three brown dogs are jumping up at the woman wearing blue .
HYP	drei braune hunde springen auf dem rasen , das eine blaue kunststofftasse trägt .
REF	drei braune hunde springen an der blau gekleideten frau hoch .

SRC	a boy hangs out of a passing taxi cab window
HYP	ein junge hängt von einem aus baumstämmen .
REF	ein junge hängt aus dem fenster eines vorbeifahrenden taxis .

SRC	a man in a gray shirt jumps over the top of a sand dune in the desert .
HYP	ein mann in einem grauen oberteil springt über eine sanddüne von einem felsen .
REF	ein mann in einem grauen shirt springt über die spitze einer sanddüne in der wüste .

SRC	a child wearing a yellow shirt is jumping up and down .
HYP	ein kind in einem gelben oberteil springt hoch und runter .
REF	ein kind in einem gelben shirt springt rauf und runter .

SRC	a worker in a yellow jacket is hoisted up high to work on a building .
HYP	ein arbeiter in einer stadt mit wird von einem anderen passagier .
REF	ein arbeiter in einer gelben jacke wird auf ein gebäude gehoben , um zu arbeiten .

SRC	a man in brazil giving an informal talk to young adults .
HYP	ein mann in einem - kostüm sieht zu , wie er ein .
REF	ein mann in brasilien unterhält sich mit jungen erwachsenen .

SRC	a bunch of beer pull tabs at a bar with christmas lights on the ceiling .
HYP	eine auf einem , die in einem festgemacht .
REF	ein paar bier - zapfhähne in einer bar mit weihnachtsdekoration an der decke .

SRC	a man is abseiling down a cliff over the ocean .
HYP	ein mann fährt mit dem kajak über einen vereisten baumstamm .
REF	ein mann seilt sich an einer klippe über dem ozean ab .

SRC	a man in black is walking to his truck in the snow .
HYP	ein mann in schwarz fliegt durch den schnee .
REF	ein mann in schwarz geht im schnee zu seinem fahrzeug .

SRC	a fox terrier leaps after a ball .
HYP	ein fängt einen ball beim fangen .
REF	ein foxterrier springt nach einem ball .

SRC	a female police officer in a cap and navy uniform smiles while wearing sunglasses outside of a shop .
HYP	eine mit und , die vor einem sitzt , lächelt und lächelt .
REF	eine polizistin mit mütze und blauer uniform trägt eine sonnenbrille und lächelt vor einem geschäft .

SRC	a family going for a walk in a park .
HYP	eine familie geht in einem park spazieren .
REF	eine familie spaziert durch einen park .

SRC	a man in a green hard hat and yellow safety vest frowns .
HYP	ein mann mit einem gelben schutzhelm und einem grünen hut bettelt .
REF	ein mann mit einem grünen schutzhelm und sicherheitsweste blickt ernst .

SRC	child with pink strings on head dancing surrounded by confetti , balloons .
HYP	ein kind mit rosafarbener kleidung steht auf dem gehweg und hat spaß in der luft .
REF	ein kind mit pinken fäden auf dem kopf tanzt umgeben von konfetti und ballons .

SRC	a dog with a snub nose smells for something on a riverbank .
HYP	ein hund mit einem auf dem rücken hat .
REF	ein hund mit stupsnase schnuppert nach etwas an einem flussufer .

SRC	a man prepares his local stand for the days business .
HYP	ein mann bereitet sich darauf vor , dass sein .
REF	ein mann bereitet seinen stand für das tagesgeschäft vor .

SRC	a man in a red shirt is about to eat a taco .
HYP	ein mann in einem roten hemd tut so , als ob er ein wird .
REF	ein mann in einem roten hemd schickt sich an , einen taco zu essen .

SRC	a young lady in white holding a tennis racket
HYP	eine junge dame in weißem anzug hält einen basketball .
REF	eine junge dame in weiß hält einen tennisschläger .

SRC	a boy wearing a red shirt digs into the sand with a yellow shovel .
HYP	ein junge in einem roten shirt springt mit einem gelben ball in der hand .
REF	ein junge in einem roten shirt gräbt mit einer gelben schaufel im sand .

SRC	an individual wearing rose jacket site idle on a wooden bench .
HYP	eine person in einer jacke liegt auf einer bank .
REF	eine person in einer rosa jacke sitzt untätig auf einer hölzernen bank .

SRC	a man wearing a white shirt is looking out a window of a metal construction .
HYP	ein mann in einem weißen hemd schaut aus einem fenster heraus aus .
REF	ein mann in einem weißen hemd blickt durch ein fenster einer metallkonstruktion .

SRC	a woman is holding a small white statue .
HYP	eine frau hält einen weißen langhaarigen hund .
REF	eine frau hält eine kleine weiße statue .

SRC	six shirtless children are playing in natural water and splashing around .
HYP	sechs kleine kinder mit helmen spielen im wasser herum .
REF	sechs kinder ohne hemd spielen in natürlichem gewässer und planschen .

SRC	two people riding bikes through a mountainous region .
HYP	zwei personen fahren auf einem schneebedeckten hang .
REF	zwei personen fahren auf fahrrädern durch eine gebirgslandschaft .

SRC	a girl jumping rope on a sidewalk near a parking garage .
HYP	ein mädchen springt auf einem parkplatz neben einem gelben hydranten .
REF	ein mädchen beim seilhüpfen auf dem gehweg nahe einer garage .

SRC	a man wearing an orange shirt and helmet .
HYP	ein mann in einem orangefarbenen hemd und mit helm fährt auf rollerblades .
REF	ein mann trägt ein orangefarbenes shirt und einen helm .

SRC	a small boy plays with plastic blocks , cars , and animals with an adult watching closely .
HYP	ein kleiner junge spielt mit einem und , die mit gefüllt ist .
REF	ein kleiner junge spielt mit plastikklötzen , autos und tieren während eine erwachsene ihn aufmerksam beobachtet .

SRC	a little girl opening a christmas present .
HYP	ein kleines mädchen schlägt einen kartoffelchip .
REF	ein kleines mädchen , das ein weihnachtsgeschenk auspackt .

SRC	the woman in blue is operating a camera in front of two other women .
HYP	die frau in blauer kleidung spricht vor zwei anderen kindern in eine kamera .
REF	die blau gekleidete frau bedient eine kamera vor zwei anderen frauen .

SRC	a little girl tries taking a nap on the comfy sofa .
HYP	ein kleines mädchen macht ein nickerchen auf dem .
REF	ein kleines mädchen versucht auf einem gemütlichen sofa ein nickerchen zu machen .

SRC	a brown and black dog running on a trail in the woods .
HYP	ein braun - schwarzer hund läuft auf einem felsen im wald .
REF	ein braun - schwarzer hund läuft auf einem pfad im wald .

SRC	two dogs play by a tree .
HYP	zwei hunde spielen auf einem baum .
REF	zwei hunde spielen an einem baum .

SRC	a navy walking wearing a black coat and pants on the stairs as camera focuses on the dog
HYP	ein arbeiter in einem schwarzen mantel und mit braunen schuhen läuft auf dem hügel und hält einen großen stock .
REF	ein marineoffizier in einem schwarzen mantel und hose steigt treppen während die kamera auf den hund fokussiert .

SRC	two men dressed in green are preparing food in a restaurant .
HYP	zwei männer in kleidung bereiten essen zu essen .
REF	zwei grün gekleidete männer bereiten in einem restaurant essen zu .

SRC	a man dressed in black leather and a cowboy hat is walking around a renaissance festival .
HYP	ein mann in schwarz und schwarzer kleidung , die auf einem pferd ein foto trägt , schaut sich eine weinflasche an .
REF	ein mann in schwarzem leder und einem cowboyhut schlendert auf einem renaissancefestival .

SRC	a dog runs outside with a yellow toy .
HYP	ein hund rennt mit einem gelben spielzeug im freien .
REF	ein hund läuft mit einem gelben spielzeug im freien .

SRC	a dog wearing a cover runs in the snow .
HYP	ein hund mit einem im schnee läuft .
REF	ein hund , der einen mantel trägt , läuft im schnee .

SRC	a family is playing on the beach with their dog .
HYP	eine familie spielt am strand mit einem hund .
REF	eine familie spielt am strand mit ihrem hund .

SRC	a woman and a child embrace while the child tastes what they have been making .
HYP	eine frau und ein kind , die beide , und ihre halten , und ihr kind schaut zu .
REF	eine frau und ein kind umarmen sich während das kind kostet , was sie gerade gemeinsam zubereiten .

SRC	two men and a lady are standing outside .
HYP	zwei männer und eine frau stehen draußen .
REF	zwei männer und eine dame stehen im freien .

SRC	a group of men using logs to push a boat out of the water .
HYP	eine gruppe von männern bewegt sich um einen gefrorenen teich herum .
REF	eine gruppe von männern verwendet baumstämme , um ein boot aus dem wasser zu schieben .

SRC	a man drinks from a wineglass while reading the paper .
HYP	ein mann liest zeitung , während ein mädchen daneben steht .
REF	ein mann trinkt aus einem weinglas während er eine zeitung liest .

SRC	a man wearing a all black and playing a piano .
HYP	ein mann in einem schwarz - kostüm spielt ein saiteninstrument .
REF	ein ganz in schwarz gekleideter mann spielt piano .

SRC	a young boy wearing a blue jersey and yellow shorts is playing soccer .
HYP	ein junge in einem blauen schlafanzug und ein schwarzer fußball .
REF	ein junge in einem blauen trikot und gelben shorts spielt fußball .

SRC	a man is standing on a stone structure with his arms out like a bird .
HYP	ein mann steht mit seinem auf einem , während er eine .
REF	ein mann steht auf einem stein und breitet seine arme aus wie ein vogel .

SRC	a dog drinks water outside on the grass .
HYP	ein hund schwimmt im gras und trinkt gras .
REF	ein hund trinkt draußen wasser auf dem gras .

SRC	two women wearing tank tops are looking at the camera .
HYP	zwei frauen in schauen schauen auf die kamera .
REF	zwei frauen in tank - tops blicken in die kamera .

SRC	a man is sitting in a barber ' s chair getting ready for a shave .
HYP	ein mann sitzt in einem sessel , um einen zu essen .
REF	ein mann sitzt im friseurstuhl und bereitet sich auf eine rasur vor .

SRC	a young child wearing green boots playing in a mud puddle
HYP	ein kleines kind mit einer grünen mütze spielt in einem springbrunnen .
REF	ein kleines kind in grünen stiefeln spielt in einer schlammpfütze .

SRC	a man using a chainsaw to cut lumber .
HYP	ein mann verwendet einen schubkarren , um zu .
REF	ein mann schneidet holz mit einer kettensäge .

SRC	a man sitting at a picnic table with a tray and partially consumed beer in front of him .
HYP	ein mann sitzt an einem tisch mit einem und einem - - muster .
REF	ein mann sitzt an einem picknicktisch mit einem tablett und halb ausgetrunkenem bier vor sich .

SRC	the boy wearing a black shirt and blue jeans is holding a red baseball bat .
HYP	der junge in einem roten hemd und schwarzen shorts hält ein blaues spielzeug .
REF	der junge im schwarzen t - shirt und blauen jeans hält einen roten baseballschläger .

SRC	a dark - haired bearded man in glasses and a hawaiian shirt is sitting on the grass .
HYP	ein glatzköpfiger mann mit brille und einem blauen hemd sitzt auf dem rasen .
REF	ein dunkelhaariger mann mit bart , brille und hawaiihemd sitzt auf dem gras .

SRC	dogs run at a dog racetrack .
HYP	hunde rennen auf einem grasbewachsenen hof rum .
REF	hunde laufen auf einer hunderennbahn .

SRC	a light technician man with tribal tattoos aiming a spotlight over a balcony .
HYP	ein mit gekleideter mann , der einen wagen mit einem auf einem skateboard schiebt .
REF	ein lichttechniker mit tribal - tattoos richtet einen scheinwerfer über einen balkon .

SRC	two german sheperds snarling at each other .
HYP	zwei an etwas .
REF	zwei deutsche schäferhunde knurren einander an .

SRC	this is a group of people standing around at some sort of event .
HYP	eine gruppe von menschen steht um ein paar herum herum .
REF	das ist eine gruppe von leuten , die auf einem event herumstehen .

SRC	a brown and white dog fetching a toy .
HYP	ein braun - weißer hund beißt einen tennisball .
REF	ein braun - weißer hund holt ein spielzeug .

SRC	man with white hair playing an accordion in the middle of some buildings .
HYP	ein mann mit weißem haar spielt akkordeon in einer gruppe leute .
REF	ein weißhaariger mann spielt akkordeon zwischen ein paar gebäuden .

SRC	a woman with brown hair sitting on a bench outside a cafe .
HYP	eine braunhaarige frau mit brille sitzt auf einer bank vor einem café .
REF	eine frau mit braunen haaren sitzt auf einer bank vor einem café .

SRC	a man next to a bicycle is playing a pan flute .
HYP	ein mann , der einen - wagen trägt , macht eine pause .
REF	ein mann spielt neben einem fahrrad panflöte .

SRC	two kids are balancing on a log and holding a rope .
HYP	zwei kinder lachen auf einem felsen und hält einen becher .
REF	zwei kinder balancieren auf einem stamm und halten ein seil .

SRC	a man riding a motorcycle is performing a trick at a track .
HYP	ein mann fährt auf einem motorrad einen trick auf einer rennstrecke .
REF	ein mann auf einem motorrad zeigt einen trick auf einer rennstrecke .

SRC	a young woman with a purple cloth hiding her face relaxes on a wooden deck .
HYP	eine junge frau mit violettem gesicht , die auf einem kleinen baum .
REF	eine junge frau mit einem purpurnen tuch über dem gesicht entspannt auf einem hölzernen deck .

SRC	the woman in the brown shirt is sitting on a bright red bench .
HYP	die frau in einem braunen hemd sitzt auf einer bank .
REF	die frau im braunen shirt sitzt auf einer hellroten bank .

SRC	a dog walks on a log across a small river .
HYP	ein hund läuft über einen kleinen baumstamm auf einem fluss .
REF	ein hund läuft auf einem baumstamm über einen kleinen fluss .

SRC	a young man wearing a white t - shirt and green and black shorts standing on a stump .
HYP	ein junger mann in einem t - shirt und schwarzen shorts steht auf einem - schwarzen hemd .
REF	ein junger mann in einem weißen t - shirt und grün - schwarzen shorts steht auf einem pfeiler .

SRC	the group of people are all covered by umbrellas .
HYP	mehrere personen haben sich von körben umgeben .
REF	alle personen in der gruppe stehen unter regenschirmen .

SRC	a man advertises with a giant sign tied onto his bicycle .
HYP	ein mann mit einem auf dem arm um einen .
REF	ein mann macht werbung mit einem riesigen schild , das auf sein fahrrad gebunden ist .

SRC	a man is throwing a log into a waterway while two dogs watch .
HYP	ein mann wirft einen gegenstand in ein objekt , während zwei andere männer zuschauen .
REF	ein mann wirft einen ast in einen kanal während zwei hunde zusehen .

SRC	group of elders playing instruments under a tent by the water .
HYP	eine gruppe von spielt in einem boot , das von der sonne gezogen wird .
REF	gruppe älterer menschen , die in einem zelt am wasser instrumente spielen .

SRC	a view of a crowded city street .
HYP	eine belebte straße in einer stadt .
REF	eine ansicht einer belebten straße in der stadt .

SRC	a young blond woman holds a white rope on a sunny day .
HYP	eine junge blonde frau hält einen kleinen weißen ball auf einem bürgersteig .
REF	eine junge blonde frau hält ein weißes seil an einem sonnigen tag .

SRC	two people in blue shirts are outside with a bullhorn .
HYP	zwei personen in blauen hemden , die mit einem .
REF	zwei personen in blauen hemden stehen mit einem megafon im freien .

SRC	a black dog springs up into a pool .
HYP	ein schwarzer hund in ein schwimmbecken .
REF	ein schwarzer hund springt in einen pool .

SRC	a cowboy riding on the back of a bronco in a competition .
HYP	ein cowboy reitet auf einem pferd in einem hotel .
REF	ein cowboy reitet ein wildpferd in einem wettbewerb .

SRC	a railroad work crew performs maintenance on railroad tracks .
HYP	ein bearbeitet in .
REF	eine gruppe von bahnarbeitern macht wartungsarbeiten an bahngleisen .

SRC	a worker in an orange vest is using a shovel .
HYP	ein arbeiter in einem orangefarbenen hemd benutzt eine maschine .
REF	ein arbeiter in einer orangefarbenen weste arbeitet mit einer schaufel .

SRC	two construction workers have a discussion while on the work site .
HYP	zwei bauarbeiter arbeiten auf einem bahnsteig und warten auf die baustelle .
REF	zwei bauarbeiter diskutieren auf einer baustelle .

SRC	three men are walking up hill .
HYP	drei männer gehen einen hügel hinauf .
REF	drei männer gehen bergauf .

SRC	an asian woman in a floral wedding dress poses on a bridge close to her bridesmaids .
HYP	eine asiatische frau in einem geblümten kleid , die auf einem belebten markt ihre waren .
REF	eine asiatische frau in einem hochzeitskleid mit blumenmuster posiert mit ihren brautjungfern auf einer brücke .

SRC	a young man tunes his guitar in the kitchen .
HYP	ein junger mann rasiert sich mit seinem skateboard in der hand .
REF	ein junger mann stimmt seine gitarre in der küche .

SRC	three boys are playing with sponges and buckets of water .
HYP	drei jungen spielen mit und schwertern .
REF	drei jungen spielen mit schwämmen und wassereimern .

SRC	three construction workers are mending pavement .
HYP	drei bauarbeiter eine große maschine .
REF	drei arbeiter machen ausbesserungen auf dem gehsteig .

SRC	people chilling in at forest next to canoes .
HYP	leute in gehen in der nacht .
REF	leute entspannen in einem wald neben kanus .

SRC	a choir group is gathered together in a church .
HYP	eine gruppe von männern versammelt sich in einer kirche .
REF	ein chor versammelt sich in einer kirche .

SRC	a group of young teenagers are jumping at night making funny poses for the camera .
HYP	eine gruppe junger asiatinnen springt hoch , um für die kamera zu posieren .
REF	eine gruppe teenager springt bei nacht in die luft und macht lustige posen für die kamera .

SRC	two guys are kayaking , one orange one blue , down a creek .
HYP	zwei männer , einer davon , einer davon , der auf einer ein schläfchen .
REF	zwei männer fahren in kajaks , eines orange und das andere blau , einen fluss hinab .

SRC	two workers spread cement onto a brick building .
HYP	zwei arbeiter putzen an einem gebäude vorbei .
REF	zwei arbeiter streichen zement auf einen ziegelbau .

SRC	a lady wearing a redish sweater and jeans is sitting with hands on her left knee
HYP	eine dame mit einem rosa und sitzt mit blumen auf dem schoß .
REF	eine dame in einem rötlichen sweater und jeans sitzt mit den händen auf ihrem linken knie .

SRC	two performers putting on a mock fight for an audience that is watching attentively .
HYP	zwei auf einem warten auf einen zug .
REF	zwei schauspieler inszenieren einen kampf vor einen gebannten publikum .

SRC	a gi relaxes and waits at an airport .
HYP	ein und eine .
REF	ein soldat entspannt und wartet auf einem flughafen .

SRC	a man in a yellow coat tends a fire , a boy in a parka watches .
HYP	ein mann in einem gelben mantel klettert einen felsen hoch , während er auf einem felsen in einer menschenmenge klettert .
REF	ein mann in einem gelben mantel achtet auf ein feuer , ein junge im anorak sieht zu .

SRC	a man and a boy on a rocky beach .
HYP	ein mann und ein junge am strand .
REF	ein mann und ein junge auf einem felsigen strand .

SRC	a woman on a boat named " el corazon " drops black weights into the water .
HYP	eine frau in einem boot mit einem boot auf dem kopf , das von der tribüne aus wird .
REF	eine frau auf einem boot namens " el corazon " lässt schwarze gewichte ins wasser fallen .

SRC	a boy sitting on and looking out from a microscope .
HYP	ein junge sitzt und schaut sich aus einem karton aus .
REF	ein junge sitzt auf einem fernrohr und schaut hindurch .

SRC	a young barefoot girl in a pink dress is jumping outside .
HYP	ein junges mädchen in einem rosa kleid tanzt draußen .
REF	ein barfüßiges junges mädchen in einem rosa kleid springt im freien .

SRC	many people are sitting around a tent outside .
HYP	viele leute sitzen draußen auf einer stufe .
REF	viele menschen sitzen um ein zelt im freien .

SRC	a youth with a black shirt that says " asian pacific 2007 " plays a drum while sitting .
HYP	ein mit schwarzem hemd sitzt auf einem und hält ein .
REF	ein jugendlicher in einem schwarzen t - shirt mit dem aufdruck " asian pacific 2007 " sitzt und spielt eine trommel .

SRC	a man selling items near the roadside to the great mountain of canyon .
HYP	ein mann verkauft an der rückseite eines , das er zubereitet .
REF	ein mann verkauft waren am rand der straße , die zu einem großen berg im canyon führt .

SRC	the girl in yellow is laughing at the girl wearing orange whilst being watched by the girl in blue .
HYP	das mädchen in grün - gelben shorts wirft einen fußball , während ein mädchen in einem blauen sweatshirt mit der aufschrift ist .
REF	das mädchen in gelb lacht das mädchen in orange aus während das mädchen in blau zusieht .

SRC	a dog jumps over an obstacle outside .
HYP	ein hund springt über einen zweig im freien .
REF	ein hund springt im freien über ein hindernis .

SRC	dog with black collar rolling in dirt and dried leaves
HYP	ein hund mit schwarz - hellbraunem fell läuft durch den schnee und läuft .
REF	hund mit schwarzem halsband wälzt sich in staub und trockenen blättern .

SRC	two brown dogs playing in a rough manner .
HYP	zwei braune hunde spielen in einem teich .
REF	zwei braune hunde spielen grob miteinander .

SRC	a man with a mustache and beard is holding a frying pan that has flames rising from it .
HYP	ein mann mit einem rucksack und einem hält ein schild mit der aufschrift rocks hoch .
REF	ein mann mit schnurrbart und bart hält eine pfanne , aus der flammen hochsteigen .

SRC	a man , wearing revolutionary period clothes , is ringing a bell .
HYP	ein mann mit trägt einen blumenstrauß .
REF	ein mann mit kleidung aus dem unabhängigkeitskrieg schlägt eine glocke .

SRC	a man in a black shirt fishing on a rocky shore .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd klettert an einem felsigen ufer .
REF	ein mann in einem schwarzen shirt angelt an einem felsigen ufer .

SRC	two dogs are nuzzling each other nose to nose .
HYP	zwei hunde beißen einander auf dem spielfeld .
REF	zwei hunde beschnuppern sich gegenseitig nase an nase .

SRC	two men stop to chat on the sidewalk as a car passes by .
HYP	zwei männer stehen auf dem bürgersteig neben einem auto , während ein paar subway auto vorbei fährt .
REF	zwei männer unterhalten sich auf dem gehsteig während ein auto vorbeifährt .

SRC	a chinese man sitting down waiting for customers .
HYP	ein mann sitzt auf dem und wartet .
REF	ein chinese sitzt und wartet auf kundschaft .

SRC	parked cars with a school bus behind them .
HYP	ein auto mit einem auf dem rücken .
REF	geparkte autos mit einem schulbus dahinter .

SRC	two woman wearing similar shirts walk to the left .
HYP	zwei frauen mit cowboyhüten gehen die straße entlang .
REF	zwei frauen in ähnlichen t - shirts gehen nach links .

SRC	a young child wearing an orange life vest holding an oar paddling a blue kayak in a body of water .
HYP	ein kleines kind in einem orangen oberteil hält ein kleines sieb in einem blauen gewässer , das ein seil hält .
REF	ein kleines kind in einer orangefarbenen rettungsweste hält ein paddel und paddelt in einem blauen kajak auf einem gewässer .

SRC	people walking on a trail in a tree filled park .
HYP	leute gehen auf einem pfad in einem park .
REF	menschen gehen auf einem pfad in einem park voller bäume .

SRC	three young adults talk in a crowd of people , the woman looks upset .
HYP	drei junge leute , die in einer menschenmenge hinter ihnen vorbeigehen , die sie tragen .
REF	drei jugendliche reden in einer menschenmenge , die frau blickt verärgert .

SRC	woman and child outside the front door of their scenic home .
HYP	eine frau und ein kind posieren vor dem .
REF	eine frau und ein kind vor der tür ihres idyllischen hauses .

SRC	a black man and his two white friends are putting their heads close together .
HYP	ein schwarzer und zwei junge männer stehen nebeneinander und halten ihre hände zusammen .
REF	ein schwarzer mann und seine zwei weißen freunde stecken die köpfe zusammen .

SRC	a girl wearing camouflage pants sits on top of a hummer .
HYP	ein mädchen mit hosenträgern sitzt auf einem .
REF	eine junge frau in tarnhose sitzt auf einem hummer - truppentransporter .

SRC	a light brown dog is running up .
HYP	ein hellbrauner hund rennt .
REF	ein hellbrauner hund läuft bergauf .

SRC	a boy poses with a large green insect on his nose .
HYP	ein junge posiert mit seinem grünen snowboard auf einer großen veranda .
REF	ein junge posiert mit einem großen grünen insekt auf der nase .

SRC	a bald man demonstarting how high his brown and black dog can jump .
HYP	ein kahlköpfiger mann jongliert mit seinem schwarzen hund , der wie ein schwarzes oberteil .
REF	ein glatzköpfiger mann demonstriert , wie hoch sein braun - schwarzer hund springen kann .

SRC	a crowd on a busy daytime street .
HYP	eine menschenmenge auf einer belebten straße .
REF	eine menschenmenge auf einer geschäftigen straße bei tag .

SRC	a muzzled greyhound dog wearing yellow and black is running on the track .
HYP	ein gelb - gelb - schwarz gekleideter spieler rennt auf dem gehweg .
REF	ein windhund mit maulkorb in gelb und schwarz läuft auf der strecke .

SRC	a man wearing sandals sits on the sidewalk near some bags .
HYP	ein mann mit sandalen steht auf dem gehweg und steht auf dem gehweg .
REF	ein mann in sandalen sitzt auf dem gehsteig neben ein paar taschen .

SRC	a man and a woman are sitting on the base of fence having a conversation .
HYP	ein mann und eine frau sitzen auf dem bordstein neben einer tür .
REF	ein mann und eine frau sitzen an einem zaun und unterhalten sich .

SRC	a kid is looking at coffee machines inside a store .
HYP	ein kind schaut sich an einem geschäft an .
REF	ein kind sieht sich kaffeemaschinen in einem geschäft an .

SRC	a man drinking out of a yellow cup around people at a busy event
HYP	ein mann hebt zwei frauen auf einer belebten brücke .
REF	ein mann , der aus einer gelben tasse trinkt , umgeben von menschen auf einer geschäftigen veranstaltung .

SRC	a boy is leaning on a car with flowers on the hood .
HYP	ein junge lehnt an einem auto mit dem kopf auf dem schoß .
REF	ein junge lehnt sich an ein auto mit blumen auf der motorhaube .

SRC	a woman in a floral dress talks to children in front of a van .
HYP	eine frau in einem kleid bastelt vor einem laden mit .
REF	eine frau in einem kleid mit blumenmuster spricht mit kindern vor einem kleinbus .

SRC	a man on his wedding day .
HYP	ein mann auf seinem fahrrad .
REF	ein mann an seinem hochzeitstag .

SRC	a young woman with a black shirt and jeans sweeping .
HYP	eine junge frau in einem schwarzen oberteil und jeans spielt .
REF	eine junge frau in einem schwarzen t - shirt und jeans beim kehren .

SRC	woman with a hat on climbing a cliff near a large body of water .
HYP	eine frau mit einem hut auf dem kopf steht auf einer großen wiese .
REF	eine frau mit einer mütze klettert auf einer klippe nahe eines großen gewässers .

SRC	a big black poodle running on the grass with a toy in its mouth .
HYP	ein großer schwarzer hund mit einem stock im maul auf dem gras .
REF	ein großer schwarzer pudel läuft auf dem gras mit einem spielzeug im maul .

SRC	a boy in shorts doing a skateboard trick .
HYP	ein junge in einem orangefarbenen anzug macht einen sprung .
REF	ein junge in shorts macht einen skateboard - trick .

SRC	a little boy dressed in red pants is standing in the street .
HYP	ein kleiner junge in roten hosen steht auf der straße .
REF	ein kleiner junge in roten hosen steht auf der straße .

SRC	a woman texts on her phone while surrounded by umbrellas .
HYP	eine frau telefoniert am handy , während ihr kind vorbei geht .
REF	eine frau tippt auf ihrem handy , umgeben von regenschirmen .

SRC	eight men play instruments on stage , with a guitarist highlighted in lights .
HYP	acht männer spielen auf instrumenten auf einer bühne mit starker beleuchtung im hintergrund .
REF	acht männer spielen auf der bühne , während ein gitarrist im scheinwerferlicht spielt .

SRC	a man in an orange jumpsuit and matching hard hat is helping with a blue hose
HYP	ein mann in einem blau - weiß karierten hemd mit einem blauen schutzhelm .
REF	ein mann in einem orangefarbenen overall und passendem schutzhelm hilft mit einem blauen schlauch

SRC	a man and two girls show off a fish while holding fishing poles in front of a body of water .
HYP	ein mann und zwei mädchen , die vor einem fenster das eines stehen .
REF	ein mann und zwei mädchen mit angelruten vor einem gewässer halten einen fisch hoch .

SRC	man in red shirt watches dog on an agility course .
HYP	ein mann in einem roten hemd sieht zu , wie ein anderer mann auf einem fahrrad fährt .
REF	ein mann in einem roten shirt beobachtet einen hund beim hindernislauf .

SRC	a boy wearing red and white swimming trunks diving backwards in a beautiful pool .
HYP	ein junge in rot - weißer kleidung und mit einem roten ball in der luft .
REF	ein junge in einer rot - weißen badehose springt rückwärts in einen schönen pool .

SRC	an asian woman pinning her hair back .
HYP	eine asiatisch aussehende frau richtet ihren .
REF	eine asiatin steckt ihre haare zurück .

SRC	an older woman and a young child in a pink shirt playing with multicolored blocks .
HYP	eine ältere frau und ein kleines kind in einem rosa oberteil spielen mit einem kleinen modellflugzeug .
REF	ein ältere frau und ein kleines kind in einem pinkfarbenen shirt spielen mit bunten klötzen .

SRC	a small black dog jumping over gates
HYP	ein kleiner schwarzer hund springt über hindernisse .
REF	ein kleiner schwarzer hund springt über gatter

SRC	a brown - haired man in a green shirt plays a trumpet outdoors .
HYP	ein braunhaariger mann in einem grünen hemd spielt im freien auf einer braunen gitarre .
REF	ein mann mit braunen haaren in einem grünen hemd spielt im freien trompete .

SRC	a man talks on the phone with his feet up .
HYP	ein mann telefoniert mit seinem mobiltelefon , das mit graffiti bedeckt ist .
REF	ein mann telefoniert mit hochgelegten füßen .

SRC	a group of children sit on a blue mat while they eat out of bowls .
HYP	eine gruppe kinder sitzt mit überkreuzten beinen auf einer blauen matte .
REF	ein gruppe kinder sitzt auf einer blauen matte und isst aus schalen .

SRC	a black boy is sitting in the sand .
HYP	ein schwarzer hund sitzt im sand .
REF	ein schwarzer junge sitzt im sand .

SRC	a small dog watches two big dogs playing rough in a field .
HYP	ein kleiner hund spielt auf einem sandigen feld , der zwei fangen .
REF	ein kleiner hund sieht zu wie zwei größere hunde auf einem feld stürmisch spielen .

SRC	people sitting in a circle outside a large building .
HYP	leute sitzen in einem großen gebäude und sprechen in einem gebäude .
REF	menschen , die vor einem großen gebäude im kreis sitzen .

SRC	one dog leaps to catch a softball while another looks on .
HYP	ein hund springt , während ein anderer versucht , einen anderen mann zu fangen .
REF	ein hund springt um einen ball zu fangen , während ein anderer zusieht .

SRC	a blond child swinging on a swing .
HYP	ein blondes kind schaukelt auf einer schaukel .
REF	ein blondes kind schaukelt auf einer schaukel .

SRC	one man and two women having a discussion over white wine
HYP	ein mann und zwei frauen unterhalten sich über eine weiße frau .
REF	ein mann und zwei frauen diskutieren und trinnken weißwein

SRC	an asian man is cooking food outdoors .
HYP	ein asiatischer mann grillt essen .
REF	ein asiate bereitet im freien essen zu .

SRC	a brown dog about to catch a green frisbee .
HYP	ein brauner hund , der gleich hochspringen , um einen grünen ball zu fangen .
REF	ein brauner hund ist kurz davor , einen frisbee zu fangen .

SRC	fans cheer as the band plays a song .
HYP	mitglieder einer band spielt musik .
REF	fans jubeln während die band ein lied spielt .

SRC	a young boy is standing next to a sand sculpture of a pyramid .
HYP	ein kleiner junge steht neben einem haufen von einer brücke .
REF	ein kleiner junge steht neben einer pyramide aus sand .

SRC	three young children are walking through a grassy yard .
HYP	drei kleine kinder gehen über einen weg .
REF	drei kleine kinder gehen durch einen grasbewachsenen hof .

SRC	a man pounds on an artwork perched on a cart .
HYP	ein mann auf einem auf einem parkplatz .
REF	ein mann grübelt über einer skulptur auf einem wagen .

SRC	a man on a bicycle rides on a mountain .
HYP	ein mann auf einem mountainbike fährt auf einem waldweg .
REF	ein mann fährt auf einem berg fahrrad .

SRC	a boy with blue and yellow rain boots runs on dirt .
HYP	ein junge mit blauer kurzer hose und gelben shorts läuft auf dem asphalt .
REF	ein junge in blau - gelben gummistiefeln läuft auf erde .

SRC	a woman in an orange jacket sits on a bench .
HYP	eine frau in einer orangefarbenen jacke sitzt auf einer bank .
REF	eine frau in einer orangefarbenen jacke sitzt auf einer bank .

SRC	a man doing a trick on skateboard
HYP	ein mann macht einen trick auf seinem skateboard .
REF	ein mann macht einen trick auf dem skateboard

SRC	a man in a martial arts uniform in midair .
HYP	ein mann in einem morgenrock in .
REF	ein mann in einem karateanzug in der luft .

SRC	woman selling bags of fruit on a sidewalk .
HYP	eine frau , die an einem tisch sitzt , auf dem bürgersteig verkauft .
REF	eine frau verkauft auf einem gehsteig tüten mit früchten .

SRC	two soccer teams are on the field .
HYP	zwei mädchenmannschaften auf dem spielfeld .
REF	zwei fußballmannschaften auf dem feld .

SRC	a child in a blue shirt jumping off a bench .
HYP	ein kind in blauem hemd springt von einer bank .
REF	ein kind in einem blauen shirt springt von einer bank .

SRC	a goalie in a yellow field is protecting the goal .
HYP	ein torhüter in einem gelben trikot macht einen spektakulären dunking .
REF	ein torwart in einem gelben trikot schützt das tor .

SRC	a group of young people take shots in a mexican setting .
HYP	eine gruppe junger leute reckt sich in einem .
REF	eine gruppe junger menschen trinkt shots in einem mexikanischen setting .

SRC	a young man skateboards off a pink railing .
HYP	ein junger mann fährt mit dem skateboard von einem skateboard in einem fluss .
REF	ein junger mann rutscht mit dem skateboard über ein rosa geländer .

SRC	a young boy jumping from a bunk bed on a smaller bed .
HYP	ein junge springt von einem bett , der auf dem bett liegt .
REF	ein kleiner junge springt von einem stockbett auf ein kleineres bett .

SRC	two people wearing odd alien - like costumes , one blue and one purple , are standing in a road .
HYP	zwei personen , die alle blaue schuhe tragen , stehen auf einer bühne und halten ein blaues nadelstreifenhemd .
REF	zwei leute in komischen alienkostümen , eines blau und eines purpurn , stehen auf einer straße .

SRC	man running wearing a blue shirt with a number taped to it .
HYP	ein mann mit einem blauen hemd , der eine mit einem .
REF	ein läufer in einem blauen shirt mit einer aufgeklebten nummer .

SRC	an asian factory worker posing for the camera .
HYP	ein asiatischer asiatisch aussehender junge posiert für die kamera .
REF	ein asiatischer fabrikarbeiter posiert für die kamera .

SRC	a man that appears to be running in a marathon gives us 2 thumbs up .
HYP	ein mann , der versucht , sich in einem zu .
REF	ein mann , der anscheinend bei einem marathon mitläuft , zeigt zwei daumen nach oben .

SRC	basketball players shoot for a goal during a game .
HYP	basketballspieler basketballspieler bei einem spiel , während ein schiedsrichter zuschaut .
REF	basketballspieler versuchen während eines spiels , einen korb zu erzielen .

SRC	a football player wearing an orange uniform smiling and holding the football .
HYP	ein football - spieler in einem orange - goldenen trikot hält den football .
REF	ein footballspieler in einem orangefarbenen trikot lächelt und hält einen football .

SRC	two downhill skateboarders round a curve while others watch .
HYP	zwei helfen ein mann , der andere auf dem boden .
REF	zwei downhill - skateboarder fahren um eine kurve während andere zusehen .

SRC	a team in white and gold on the sidelines of a football field .
HYP	ein weiß - weiß gekleideter künstler ist auf einem felsen zu der seitenlinie .
REF	ein team in weiß und gold an der seitenlinie eines footballfeldes .

SRC	a little girl is pushing her scooter through a grassy tree lined field .
HYP	ein kleines mädchen schiebt ihr kind auf einem schneebedeckten feld den weg .
REF	ein kleines mädchen schiebt seinen roller über eine wiese mit bäumen .

SRC	group of asian children dressed in white shirts and hats performing with a crowd looking on .
HYP	eine gruppe von sieben mädchen mit blonden haaren und einer orangefarbenen bluse , die auf einer bühne tanzen .
REF	eine gruppe asiatischer kinder in weißen hemden und kappen gibt eine vorstellung vor einer menge .

SRC	pedestrians walking down the street look at a child in a cardboard box .
HYP	fußgänger gehen in einem überfüllten gebiet und eine frau in der nähe eines .
REF	fußgänger auf einer straße blicken auf ein kind in einem karton .

SRC	a brown dog runs down the sandy beach .
HYP	ein brauner hund rennt am strand entlang .
REF	ein brauner hund läuft über den sandstrand .

SRC	two men in army uniforms stand next to a woman .
HYP	zwei männer in schwarzen uniformen stehen neben einem zug .
REF	zwei männer in armeeuniform stehen neben einer frau .

SRC	the dali lama during a reception where participants have brought carnations , parasols and prayer flags .
HYP	die und .
REF	der dalai lama bei einem empfang , zu dem besucher nelken , schirme und gebetsfahnen bringen .

SRC	a biker jumps an obstacle .
HYP	ein fahrradfahrer springt über ein hindernis .
REF	ein radfahrer springt über eine hindernis .

SRC	a couple sitting in white lawn chairs are smiling at the camera .
HYP	ein paar , das in weiß gekleidet ist , sitzt auf dem bett .
REF	ein paar sitzt auf weißen gartenstühlen und lächelt in die kamera .

SRC	young kids are on a small train ride .
HYP	kleine kinder auf einem kleinen zug .
REF	kleine kinder fahren in einem miniaturzug .

SRC	a surfer in a blue swimsuit is riding the waves .
HYP	ein surfer in blauer badehose reitet auf einer welle .
REF	ein surfer beim wellenreiten in einem blauen neoprenanzug .

SRC	the boy jumps onto his soccer player brother .
HYP	der junge springt hoch , um den fußball zu fangen .
REF	ein junge springt auf seinen fußball spielenden bruder .

SRC	two young men on opposing soccer teams are competing to get the ball on a soccer field .
HYP	zwei junge männer auf einem baseballfeld versuchen , den ball zu fangen , um einen ball zu fangen .
REF	zwei junge männer aus verschiedenen fußballmannschaften versuchen auf einem fußballplatz den ball zu bekommen .

SRC	people are walking on a paved slope surrounded by chinese vendors .
HYP	leute gehen auf einem pfad in der nähe von häusern vorbei .
REF	leute gehen auf einer befestigten abschüssigen straße , umgeben von chinesischen händlern .

SRC	a young boy wearing white pants is jumping off the couch .
HYP	ein junge mit weißen hosen springt über den sand .
REF	ein kleiner junge in weißen hosen springt von der couch .

SRC	a boy in an orange shirt is pouring legos from a bag .
HYP	ein junge in orangefarbenem hemd wird von einem aus .
REF	ein junge in einem orangefarbenen shirt schüttet legosteine aus einer tasche .

SRC	woman wearing brown sandals and blue jeans , in a white shirt , holding a baby under a tall tree .
HYP	eine frau in einem braunen oberteil und jeans trägt einen weißen hut und ein baby in einem blauen kleid , das auf einem felsen steht .
REF	eine frau in braunen sandalen , blauen jeans und einem weißen shirt hält ein baby unter einem großen baum .

SRC	three people smiling and holding political signs .
HYP	drei personen halten schilder und halten schilder hoch .
REF	drei personen lächeln und halten politische schilder .

SRC	an officer stands next to a car on a city street .
HYP	ein polizist steht neben einem auto auf einer straße .
REF	ein polizist steht neben einem auto auf einer städtischen straße .

SRC	two men wearing hats .
HYP	zwei männer tragen sonnenbrillen .
REF	zwei männer mit mützen .

SRC	a boy in midair trying to kick a soccer ball
HYP	ein junge in baseballuniform versucht , einen fußball zu fangen .
REF	ein junge ist in der luft und versucht einen fußball zu treffen

SRC	a young boy with a blue beanie has his head down .
HYP	ein junge mit einem blauen helm hat den kopf gesenkt .
REF	ein kleiner junge mit einer blauen beanie - mütze hält den kopf gesenkt .

SRC	a red - haired man with dreadlocks is sitting playing and acoustic guitar .
HYP	ein sitzender mann mit brille sitzt auf einem hocker und spielt gitarre .
REF	ein rothaariger mann mit dreadlocks sitzt und spielt auf einer akustischen gitarre .

SRC	a man eating a sandwich with his baby daughter in his lap .
HYP	ein mann isst ein baby mit seiner tochter im schoß .
REF	ein mann isst ein sandwich und hält seine kleine tochter auf dem schoß .

SRC	an african american child is holding something up that those in the picture are proud of .
HYP	ein afroamerikanisches kind hält sich an der hand fest , das sich in der nähe von .
REF	ein afroamerikanisches kind hält etwas hoch , worauf die leute auf dem bild stolz sind .

SRC	a woman directs a crowd of people with a loudspeaker .
HYP	eine frau , die mit einer menschenmenge eine kuh .
REF	eine frau gibt einer gruppe anweisungen über einen lautsprecher .

SRC	costumed onlookers watch as a uniformed policeman makes a speech and a man in a suit holds a bowl of fruit .
HYP	zuschauer sehen zu , wie ein junger mann in einem anzug und der andere in einem anzug vor einem einen .
REF	kostümierte zuschauer sehen zu wie ein polizist eine rede hält und ein mann im anzug eine schale mit obst hält .

SRC	a crowd is present at a bar .
HYP	eine menschenmenge schaut sich ein an .
REF	eine gruppe ist in einer bar .

SRC	a girl in white and a girl in green walk past a blue car wash station .
HYP	ein mädchen in einem grünen und weißen outfit , das einen grünen sportwagen an einem weißen lieferwagen sitzt .
REF	ein mädchen in weiß und eines in grün gehen an einer blauen autowaschanlage vorbei .

SRC	a man is using electronic equipment .
HYP	ein mann benutzt hammer .
REF	ein mann verwendet elektronische geräte .

SRC	a person surfing through a crashing wave in the ocean .
HYP	eine person surft auf einem surfboard durch die luft .
REF	eine person surft auf einer brechenden welle auf dem ozean .

SRC	an army officer is inspecting something .
HYP	ein arzt misst etwas in der küche .
REF	ein armeeoffizier inspiziert etwas .

SRC	a bride and groom kiss under the bride ' s veil .
HYP	braut und bräutigam füttern ihre .
REF	eine braut und bräutigam küssen sich unter dem brautschleier .

SRC	riot police are standing in the background while a young man with a red scarf covering his face is walking .
HYP	zwei männer stehen auf einem parkplatz , der mit dem gesicht ein mann mit dem gesicht verdeckt , der ein rotes hemd trägt .
REF	bereitschaftspolizei steht im hintergrund während ein junger mann mit einem roten schal über dem gesicht vorbeigeht .

SRC	a black and white dog jumping over a steeple vault at a competition
HYP	ein schwarz - weißer hund springt über einen zweig im freien .
REF	ein schwarz - weißer hund springt bei einem wettbewerb über ein hindernis

SRC	a woman wearing a sweater is reading a book in her home .
HYP	eine frau in einem pullover liest ein buch in der hand .
REF	eine frau in einer strickjacke liest zu hause ein buch .

SRC	several teenagers are looking over a railing in a dark room .
HYP	mehrere asiatische männer blicken in einem dunklen raum auf eine pinata .
REF	mehrere teenager blicken über ein geländer in einem dunklen raum .

SRC	the man in the white t - shirt is starting to climb a rock .
HYP	der mann in einem weißen hemd versucht , einen zu fangen .
REF	der mann im weißen t - shirt macht sich daran , auf einen fels zu klettern .

SRC	a teenage boy is stretching in the kitchen and you can see part of his stomach .
HYP	ein teenager in der luft hebt sein und sein gesicht vor dem .
REF	ein teenager streckt sich in der küche und sein bauch ist teilweise sichtbar .

SRC	people are holding various types of drumsticks above different kinds of drums .
HYP	leute halten sich an den ketten eines fest .
REF	personen halten verschiedene arten von trommelschlägeln über unterschiedliche trommeln .

SRC	three farmers harvest rice out in a rice field .
HYP	drei machen sich auf einer öffentlichen matte .
REF	drei farmer ernten reis auf einem feld .

SRC	two women and a man are looking at a book .
HYP	zwei frauen und ein mann schauen sich eine veranstaltung an .
REF	zwei frauen und ein mann betrachten ein buch .

SRC	three children ' s legs are shown as they stand near a mess of silly string .
HYP	drei kinder , die sich fein gemacht haben , stehen neben einem brunnen .
REF	die beine von drei kindern , die neben einem durcheinander verknoteter fäden stehen .

SRC	a cook is posing for a camera while cooking .
HYP	ein koch posiert in einer kamera , um die kamera zu posieren .
REF	ein koch posiert beim kochen für die kamera .

SRC	many people in a street protesting the use of coal in power plants .
HYP	viele personen in einer vollen gegend mit auf dem rücken .
REF	viele leute protestieren auf einer straße gegen kohlekraftwerke .

SRC	the teen jumps the hill with his bicycle .
HYP	der hund springt mit seinem fahrrad über den hügel .
REF	der teenager springt mit seinem fahrrad über den hügel .

SRC	a little girl running at on the shore of a beach .
HYP	ein kleines mädchen läuft am strand .
REF	ein kleines mädchen läuft entlang einer küste .

SRC	white duck flapping its wings in the water .
HYP	weiße sich im wasser .
REF	eine weiße ente schlägt im wasser mit den flügeln .

SRC	two males seem to be conversing while standing in front of a truck ' s back , and behind a metal item , while four people stand around them .
HYP	zwei männer stehen vor einem stand , während zwei männer und eine andere person stehen , um ihn herum zu .
REF	zwei männer stehen vor dem heck eines lasters und hinter einem metallgegenstand und unterhalten sich anscheinend während vier weitere personen um sie herum stehen .

SRC	a woman in a pink skirt is holding a baby .
HYP	eine frau in einem rosa pullover hält ein baby .
REF	eine frau in einem rosa rock hält ein baby .

SRC	a hockey player in a yellow jersey is guarding the goal .
HYP	ein hockeyspieler in einem gelb - trikot wird getackelt .
REF	ein hockeyspieler in einem gelben trikot schützt das tor .

SRC	a man is walking past a large sign that says e . s . e . electronics .
HYP	ein mann geht an einem großen ziegelsteingebäude vorbei , das mit der steht .
REF	ein mann läuft an einem schild vorbei , auf dem e . s . e . electronics steht .

SRC	three boys wearing green shirts and tan pants pose at the top of a slide .
HYP	drei jungen in grünen oberteilen und hosen posieren auf einer rutsche .
REF	drei jungen in grünen shirts und braunen hosen posieren auf dem oberteil einer rutsche .

SRC	a man is dancing with a dog between his legs .
HYP	ein mann tanzt mit seinem hund auf einer großen grasfläche .
REF	ein mann tanzt mit einem hund zwischen den beinen .

SRC	the white dog is running in the shallow water .
HYP	der weiße hund läuft im wasser .
REF	der weiße hund läuft im flachen wasser .

SRC	oregon percussionists are marching with the band .
HYP	mit .
REF	schlagzeuger aus oregon marschieren mit der band .

SRC	a group of children play together in a fenced yard as an adult watches .
HYP	eine gruppe kinder spielt in einem , während ein erwachsener zuschaut .
REF	eine gruppe kinder spielt in einem eingezäunten hof während ein erwachsener zusieht .

SRC	a group of women are playing musical instruments together .
HYP	eine gruppe von frauen spielt zusammen klarinette .
REF	eine gruppe frauen spielt gemeinsam auf musikinstrumenten .

SRC	a little girl in a purple plaid dress is lying on the floor crying .
HYP	ein kleines mädchen in einem lilafarbenen oberteil liegt auf dem boden .
REF	ein kleines mädchen in einem violett karierten kleid liegt auf dem boden und weint .

SRC	a man with graying hair shaves his beard .
HYP	ein mann mit haaren schneidet sein können .
REF	ein mann mit ergrauenden haaren rasiert seinen bart .

SRC	two black dogs , a black puppy , and a white dog in the snow .
HYP	zwei schwarze hunde , einer in einem schwarzen oberteil , spielen im schnee .
REF	zwei schwarze hunde , ein schwarzer welpe und ein weißer hund im schnee .

SRC	man in a miami basketball uniform jumping to make a shot .
HYP	ein mann in einem trikot macht einen sprungwurf in die höhe .
REF	ein mann in einem basketballtrikot von miami macht einen sprungwurf .

SRC	a woman is sitting outside her house with a blue door , enjoying the air .
HYP	eine frau sitzt mit seinem hund draußen und streichelt einen blauen ball .
REF	eine frau sitzt vor ihrem haus mit einer blauen tür und genießt die frische luft .

SRC	kids are sitting on a man in a banana suit .
HYP	kinder sitzen auf einem in einem boot .
REF	kinder sitzen auf einem mann in einem bananenkostüm .

SRC	a gray and white dog jumping over standing water in the sand .
HYP	ein grau - weißer hund springt über sand im wasser .
REF	ein grauweißer hund springt über stehendes wasser im sand .

SRC	a crowd gathered around a park water fountain in the rain .
HYP	eine menschenmenge versammelt sich um ein im wasser herum .
REF	eine menschenmenge hat sich im regen um einen springbrunnen im park versammelt .

SRC	several older men , some in traditional headdress convene on a street corner .
HYP	mehrere ältere männer in traditioneller kleidung unterhalten sich auf einer straße .
REF	mehrere ältere männer , einige mit traditionellen kopfbedeckungen , treffen sich an einer straßenecke .

SRC	a young lassie looking dog is in the snow .
HYP	ein junger skifahrer schwebt im schnee .
REF	ein junger hund , der aussieht wie lassie , im schnee .

SRC	the soccer player wearing the gold jersey is blocking the ball from the opposing team player .
HYP	der fußballspieler in dem ball , den ball in der luft geworfen .
REF	der fußballer im goldenen trikot blockt den ball vor dem gegnerischen spieler .

SRC	a woman in a black shirt is knitting with purple yarn .
HYP	eine frau in einem schwarzen oberteil malt mit einem besen .
REF	eine frau in einem schwarzen hemd strickt mit rotem garn .

SRC	four females of asian descent are wearing golden dresses while performing point ballet .
HYP	vier asiatinnen in kleidern tanzen auf einer veranstaltung .
REF	vier frauen asiatischer herkunft tragen goldene kleider und tanzen ballett .

SRC	a person is playing an unique instrument .
HYP	eine person spielt ein instrument .
REF	eine person spielt auf einem einzigartigen instrument .

SRC	a girl wearing black athletic clothing with the number 1102 on her jersey runs across some grass .
HYP	ein mädchen in schwarzen hosen , das über den kopf eines steht und wird .
REF	ein mädchen in schwarzer sportbekleidung mit der nummer 1102 auf dem trikot läuft über einen rasen .

SRC	a kid crosscountry skis wearing the number " 93 " .
HYP	ein kind , das mit dem namen .
REF	ein kind mit der nummer " 93 " fährt ski .

SRC	a older gentleman and a young girl begin to work on a puzzle together .
HYP	ein älterer herr und ein junge , der auf einem bauernhof - festival arbeiten .
REF	ein älterer herr und ein junges mädchen fangen an , gemeinsam ein puzzle zusammenzusetzen .

SRC	a film crew films a young african boy in a yellow shirt .
HYP	ein einzelner mann , der einen gelben luftballon trägt , springt in einem gelben tunnel .
REF	ein filmteam filmt einen afrikanischen jungen in einem gelben shirt .

SRC	a streetlight lit bridge with a cyclist and some cars .
HYP	eine belebte straße mit einem und einem .
REF	eine beleuchtete brücke mit einem radfahrer und ein paar autos .

SRC	a man rides a kicking bull in a bullpen .
HYP	ein mann fährt in einem skateboardpark einen .
REF	ein mann reitet auf einem bullen in einem gehege .

SRC	a boy jumping to hit a tennis ball with his racket
HYP	ein junge springt mit einem tennisball nach seinem ball .
REF	ein junge springt hoch , um einen tennisball mit seinem schläger zu treffen

SRC	kids scale a wall as two other people watch .
HYP	zwei kinder klettern auf eine , während andere personen zuschauen .
REF	kinder klettern auf eine wand während zwei weitere personen zusehen .

SRC	people walking about a university campus with palm trees in the background .
HYP	leute gehen über eine trockene gegend mit palmen im hintergrund .
REF	menschen laufen über einen universitätscampus mit palmen im hintergrund .

SRC	little girl kicks black object at karate class .
HYP	ein kleines mädchen , das ein schwarzes , das .
REF	ein kleines mädchen tritt in einem karatekurs einen schwarzen gegenstand .

SRC	two men trying to hoist themselves up from the water on to a walkway made of tires .
HYP	zwei männer versuchen , sich zu , um das zu .
REF	zwei männer versuchen sich aus dem wasser auf einen steg aus autoreifen hochzuziehen .

SRC	two men breakdancing , with a crowd looking on .
HYP	zwei männer , die auf einer rollschuhbahn rollschuh sind .
REF	eine menschenmenge beobachtet zwei männer beim breakdancen .

SRC	a professionally dressed woman standing at a podium debating or discussing something of importance .
HYP	eine als gekleidete frau steht an einem - stand mit essen .
REF	eine professionell gekleidete frau steht an einem podium und debattiert oder diskutiert über etwas wichtiges .

SRC	a woman is laying down on a sofa laughing .
HYP	eine frau liegt auf einer bank und isst .
REF	eine frau liegt auf einem sofa und lacht .

SRC	a dirt floor gets swept by one white and one black woman .
HYP	eine - weiße kuh mit einem schwarzen gürtel , die eine weiße jacke umarmt .
REF	eine schwarze und eine weiße frau wischen einen schmutzigen boden .

SRC	a deer jumps a fence .
HYP	ein springt über einen zaun .
REF	ein reh springt über einen zaun .

SRC	three dogs play with each other out in the field .
HYP	drei hunde spielen im flachen wasser .
REF	drei hunde spielen auf einem feld .

SRC	two young children are on sand .
HYP	zwei kleine kinder lachen .
REF	zwei kleine kinder auf dem sand .

SRC	a smiling young boy plays in the leaves among the ducks .
HYP	ein lächelnder junge mit spielt im regen .
REF	ein lächelnder junge spielt im laub mit den enten .

SRC	these four people are standing outdoors , with 3 dogs .
HYP	vier personen stehen im freien mit vier .
REF	diese vier personen stehen mit 3 hunden im freien .

SRC	while visiting the mayan ruins , a guide points in the direction of more attractions .
HYP	bei einem - - wird von der .
REF	beim besuch von maya - ruinen zeigt ein führer in richtung weiterer sehenswürdigkeiten .

SRC	girl wearing radio t - shirt has open mouth
HYP	ein mädchen mit einem roten t - shirt lächelt .
REF	ein mädchen in einem radio - t - shirt mit offenem mund

SRC	a tribal group filling water jugs in the desert .
HYP	eine gruppe von singt in einem gebiet .
REF	eine gruppe stammesangehöriger füllt in der wüste wasserbehälter .

SRC	a man standing on a city street .
HYP	ein mann steht auf einer straße .
REF	ein mann steht auf einer straße in der stadt .

SRC	a flock of birds fly away with food in their beaks .
HYP	ein mit in .
REF	ein schwarm vögel fliegt mit futter in den schnäbeln weg .

SRC	two men ride through farm land as they guide their mule powered trailer .
HYP	zwei männer fahren auf ihren pferden , während sie von und aufnehmen .
REF	zwei männer reiten über eine farm und führen einen von einem esel gezogenen wagen .

SRC	two people stand at the peak of a mountain .
HYP	zwei personen stehen auf dem dach eines berges .
REF	zwei männer stehen auf einem berggipfel .

SRC	young girl enjoying herself as she makes a snow angel .
HYP	ein junges mädchen genießt das eines .
REF	ein junges mädchen hat spaß während es einen schneeengel macht .

SRC	three guys smiling for camera and showing off their muscles .
HYP	drei männer lächeln und halten sich die kamera für die kamera .
REF	drei männer lächeln für die kamera und zeigen ihre muskeln .

SRC	a person is writing on a chalkboard in a empty classroom .
HYP	eine person schreibt in einem hörsaal eine .
REF	eine person schreibt auf einer tafel in einem leeren klassenzimmer .

SRC	a man in a black shirt sitting at a table with an open apple laptop in front of him .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd sitzt mit einem laptop an einem tisch vor einem tisch .
REF	ein mann in einem schwarzen shirt sitzt mit einem offenen apple - laptop vor sich an einem tisch .

SRC	four people relaxing on a grassy hill overlooking a rocky valley .
HYP	vier personen lehnen sich auf einem schneebedeckten hügel über einen schneebedeckten hügel .
REF	vier personen entspannen auf einem grasbewachsenen hügel mit ausblick auf ein felsiges tal .

SRC	a boy with a skateboard if jumping in the air along some railway tracks .
HYP	ein junge mit einer springt in die luft , um einen schneeschuh zu fangen .
REF	ein junge auf einem skateboard springt neben eisenbahnschienen in die luft .

SRC	there is a man in an orange shirt playing tennis .
HYP	ein mann in einem orangefarbenen hemd spielt auf einer trommel .
REF	ein mann in einem orangefarbenen shirt spielt tennis .

SRC	the dog with the red collar is bearing its teeth at the dog with the blue collar .
HYP	der hund mit dem roten ball , der mit dem blauen maulkorb einen hund im maul liegt .
REF	der hund mit dem roten halsband knurrt den hund mit dem blauen halsband an .

SRC	the boy is outside enjoying a summer day .
HYP	der junge genießt das geländer eines .
REF	der junge ist im freien und genießt einen sommertag .

SRC	a worker in an orange work suit is kneeling down inspecting a piece of machinery .
HYP	ein arbeiter in einem orangefarbenen anzug arbeitet an einem .
REF	ein arbeiter in einem orangefarbenen arbeitsanzug kniet und inspiziert eine maschine .

SRC	men in cowboy hats stand around at a rodeo .
HYP	männer in stehen auf einer baustelle .
REF	männer in cowboyhüten stehen bei einem rodeo herum .

SRC	there are two dogs in the snow and one has something in his mouth .
HYP	zwei hunde in der luft , die sich in der luft miteinander spielen .
REF	zwei hunde sind im schnee , einer von ihnen hat etwas im maul .

SRC	an employee takes a break from working to have a drink
HYP	ein tourist bereitet sich darauf vor , eine an einem haken zu trinken .
REF	eine arbeitnehmerin macht eine pause , um etwas zu trinken .

SRC	a beige dog runs behind a white dog holding a yellow toy .
HYP	ein dunkelbrauner hund rennt mit einem gelben hund über eine große stange .
REF	ein beigefarbener hund läuft hinter einem weißen hund mit einem gelben spielzeug .

SRC	hockey player in white uniform with stick
HYP	ein hockeyspieler in weißer kleidung mit einem .
REF	hockeyspieler in weißem trikot mit einem schläger .

SRC	man in a white shirt with a gold watch playing with a circuit board .
HYP	ein mann in einem weißen hemd mit einem - - shirt spielt mit einem .
REF	mann in einem weißen hemd und golduhr spielt mit einer platine .

SRC	a black horse sticking its head through a fence trying to reach the grass .
HYP	ein schwarzer welpe , der gleich versucht , einen zaun zu fangen , der durch den zaun steht .
REF	ein schwarzes pferd steckt seinen kopf durch einen zaun und versucht , an das gras zu kommen .

SRC	a crackhead is pretending to keep his hands warm but actually he is smoking crack .
HYP	ein schneidet seine kraft mit kraft zum .
REF	ein crack - opfer tut so , als würde es seine hände aufwärmen wollen , raucht aber in wahrheit crack .

SRC	two guys and a girl smiling .
HYP	zwei männer und ein mädchen lachen .
REF	zwei typen und eine frau lächeln .

SRC	a child leans over a display made up of blue and yellow plastic , while an adult looks on .
HYP	ein kind , das einen , während ein anderes mädchen zusieht und .
REF	ein kind beugt sich über eine auslage aus blauem und gelbem plastik während eine erwachsener zusieht .

SRC	a black - and - white dog goes for a flattened ball on the snow .
HYP	ein schwarz - weißer hund beißt einen tennisball auf dem schnee .
REF	ein schwarz - weißer hund läuft zu einem kaputten ball im schnee .

SRC	a young girl standing next to a yellow cat on a kitchen countertop .
HYP	ein junges mädchen steht neben einem gelben schild auf einer .
REF	ein junges mädchen steht neben einer gelben katze auf einer küchenarbeitsplatte .

SRC	the two kids are playing at the playground .
HYP	die zwei kinder spielen auf dem spielplatz .
REF	die zwei kinder spielen auf dem spielplatz .

SRC	a tennis player in a green striped shirt is holding his hand up to his mouth .
HYP	ein tennisspieler in einem gestreiften hemd hält einen in der hand und hält seine hand .
REF	ein tennisspieler in einem grün gestreiften shirt hält seine hand vor den mund .

SRC	a boy in a red suit plays in the water .
HYP	ein junge in einem roten anzug spielt im wasser .
REF	ein junge in einem roten badeanzug spielt im wasser .

SRC	a child wearing a red coat and cap is holding a large chunk of snow .
HYP	ein kind mit einer roten jacke und einem großen hut hält eine große trophäe .
REF	ein kind mit roter jacke und mütze hält ein großes stück schnee .

SRC	two officers with orange jackets stand outside a white tent with onlookers .
HYP	zwei polizisten mit orangefarbenen westen stehen vor einem orangefarbenen gebäude mit weißen bällen .
REF	zwei polizisten in orangefarbenen warnwesten stehen mit passanten vor einem weißen zelt .

SRC	two people standing next to a tree on the ground .
HYP	zwei personen stehen neben einem baum auf dem boden .
REF	zwei personen stehen neben einem baum .

SRC	two men sit talking near a stone building .
HYP	zwei männer sitzen in einem gebäude und unterhalten sich .
REF	zwei männer sitzen und unterhalten sich neben einem gebäude aus stein .

SRC	a brunette child with glasses holding a blond child wearing a red sweater and yellow boots .
HYP	ein brünettes kind mit roter brille und einem roten pullover hält ein neugeborenes und ein baby .
REF	ein brünettes kind mit brille hält ein blondes kind in einem roten sweatshirt und gelben stiefeln .

SRC	a black and white dog is playing with a white ball .
HYP	ein schwarz - weißer hund spielt mit einem weißen ball .
REF	ein schwarz - weißer hund spielt mit einem weißen ball .

SRC	two people are kissing on a sidewalk in front of a limo while people walk by .
HYP	zwei personen , die auf einem bürgersteig an einem flussufer vor einigen geschäften vorbeigehen .
REF	zwei personen küssen sich auf einem gehsteig vor eine limousine während leute vorbeigehen .

SRC	a woman is playing volleyball .
HYP	eine frau spielt volleyball .
REF	eine frau spielt volleyball .

SRC	two large dogs are fighting in a dirt field .
HYP	zwei große hunde rennen auf einem feld .
REF	zwei große hunde kämpfen auf einem unbefestigten unbewachsenen gelände .

SRC	a brown dog jumping over a hurdle .
HYP	ein brauner hund springt über eine hürde .
REF	ein brauner hund springt über eine hürde .

SRC	a man wearing a striped shirt is smoking a cigarette on the street
HYP	ein mann in gestreiftem hemd raucht eine zigarette .
REF	ein mann in einem gestreiften shirt raucht auf der straße eine zigarette .

SRC	a little girl is holding a little boy on her lap .
HYP	ein kleines mädchen hält ein kleines mädchen auf dem schoß .
REF	ein kleines mädchen hält einen kleinen jungen auf ihrem schoß .

SRC	a man trying to ride a very mad bull on a beautiful saturday afternoon .
HYP	ein mann versucht einen sehr hohen sprung auf einem parkplatz zu reparieren , der sich um die zu werfen .
REF	ein mann versucht an einem schönen samstagnachmittag , einen sehr wütenden bullen zu reiten .

SRC	children fight to win a tug - of - war battle .
HYP	kinder machen sich bereit , um eine zu .
REF	kinder bemühen sich , beim seilziehen zu gewinnen .

SRC	a cyclist is leaning a mountain bike around a bend on a dirt track .
HYP	ein radfahrer fährt auf einem verschneiten hügel über einen hügel .
REF	ein radfahrer lehnt sich auf einer unbefestigten piste mit einem mountainbike in die kurve .

SRC	two people and a leashed cow at a home .
HYP	zwei personen und ein mann bereiten sich auf einem balkon aus .
REF	zwei personen und eine angebundene kuh vor einem haus .

SRC	the young boy learns how to ride a bike with his dad .
HYP	der junge mit seinem fahrrad einen mit seinem handschuh .
REF	der kleine junge lernt mit seinem vater , rad zu fahren .

SRC	boy in red shirt and black shorts sweeps driveway .
HYP	ein junge in einem roten hemd und schwarzen shorts macht .
REF	ein junge in einem roten shirt und schwarzen shorts kehrt eine einfahrt .

SRC	an african family are standing in front of some makeshift houses .
HYP	eine afrikanische familie steht vor einem .
REF	eine afrikanische familie steht vor ein paar provisorischen behausungen .

SRC	a man playing an instrument next to a tree .
HYP	ein mann spielt neben einem baum auf einem saiteninstrument .
REF	ein mann spielt neben einem baum ein instrument .

SRC	two women are holding hands over a table and smiling at the camera .
HYP	zwei frauen halten sich die hände an einem tisch und lächeln .
REF	zwei frauen halten sich über einen tisch an den händen und lächeln in die kamera .

SRC	a panting brown dog walking on the grass .
HYP	ein brauner hund läuft auf dem gras .
REF	ein hechelnder brauner hund geht auf dem gras .

SRC	a baseball player in a black shirt just tagged a player in a white shirt .
HYP	ein pitcher in einem schwarzen oberteil wird von einem weißen bullen in einem weißen trikot .
REF	eine baseballspielerin in einem schwarzen shirt fängt eine spielerin in einem weißen shirt .

SRC	a woman is holding a large check for kids food basket .
HYP	eine frau hält ein großes und hält einen becher .
REF	eine frau hält einen großen scheck für " kids ' food basket " .

SRC	the two dogs , one with a tennis ball in its mouth , are running through tall grass .
HYP	zwei hunde , die einen ball mit einem ball im maul rennen , laufen über die wiese .
REF	die zwei hunde , einer mit einem tennisball im maul , laufen durch hohes gras .

SRC	two adults and two children sit on a park bench .
HYP	zwei erwachsene und zwei kinder sitzen auf einer bank .
REF	zwei erwachsene und zwei kinder sitzen auf einer parkbank .

SRC	a woman in a grassy field blows on a dandelion .
HYP	eine frau auf einem feld springt auf einer wiese .
REF	eine frau bläst eine pusteblume auf einer wiese .

SRC	a man sells potatoes to a group of people .
HYP	ein mann verkauft von einigen leuten .
REF	ein mann verkauft kartoffeln an eine gruppe .

SRC	a group of people on a street gather together to listen to an accordion .
HYP	eine gruppe leute auf einem balkon folgt einer anderen person zusammen .
REF	eine gruppe versammelt sich auf einer straße um einem akkordeonspieler zuzuhören .

SRC	a man sits on a bench listing to his ipod
HYP	ein mann sitzt auf einer bank und hält seine schuhe von süßigkeiten .
REF	ein mann sitzt auf einer bank und hört musik auf seinem ipod .

SRC	an old man on a subway wearing heavy layered clothing is reading a newspaper .
HYP	ein alter mann in einer u - bahn liest zeitung , liest zeitung .
REF	ein alter mann in dicker kleidung sitzt in der u - bahn und liest eine zeitung .

SRC	an older man in glasses is preparing meat .
HYP	ein älterer mann mit brille grillt holz .
REF	ein älterer mann mit brille bereitet fleisch zu .

SRC	a man performing a trick on a bicycle by standing on the pedals while the bike is upright .
HYP	ein mann führt einen trick auf einem fahrrad , während ein anderer mann auf dem fahrrad steht .
REF	ein mann macht einen trick auf dem fahrrad , bei dem er auf dem hinterreifen balanciert .

SRC	a man is at the beach making a sand sculpture .
HYP	ein mann am strand , der am strand .
REF	ein mann ist am strand und macht eine sandskulptur .

SRC	multiple people in a park eating at a picnic table
HYP	mehrere personen in einem café in einem café .
REF	mehrere menschen essen an einem picknicktisch im park .

SRC	two women are strapped to a tree in some type of construction job .
HYP	zwei frauen sind in einem skigebiet , um mit ihren handys zu spielen .
REF	zwei frauen werden bei einer art baumaßnahme an einem baum festgeschnallt .

SRC	a cowboy in a rodeo trying to beat the 8 second clock .
HYP	ein cowboy in einem versucht , sich das zu .
REF	ein cowboy versucht beim rodeo , die 8 sekunden zu schaffen .

SRC	a dog is jumping through a fiery obstacle .
HYP	ein hund springt über einen zweig .
REF	ein hund springt durch ein brennendes hindernis .

SRC	an overweight woman with long black hair in a pink shirt with a name tag is applying lipstick .
HYP	eine brünette frau mit schwarzem haar , die ein schwarzes hemd trägt , mit einer kamera auf einem .
REF	eine übergewichtige frau mit langen schwarzen haaren in einem rosa shirt mit namensschild trägt lippenstift auf .

SRC	a man fixing a little girl ' s bicycle .
HYP	ein mann schneidet einem kleinen mädchen das essen .
REF	ein mann repariert das fahrrad eines kleinen mädchens .

SRC	two girls in puffy skirts are dancing in front of some musicians in the street .
HYP	zwei mädchen in röcken tanzen vor einer belebten straße .
REF	zwei mädchen in bauschigen kleidern tanzen vor ein paar musikanten auf der straße .

SRC	the yellow dog is carrying a stick by water .
HYP	der braune hund trägt einen stock im maul .
REF	der gelbe hund trägt einen stock übers wasser .

SRC	a girl in a sweater is blocking the suns rays .
HYP	ein mädchen in einem - pullover schaut sich die zähne .
REF	ein mädchen in einem sweatshirt verdeckt die sonne .

SRC	a rock concert is taking place .
HYP	ein findet statt .
REF	ein rockkonzert findet statt .

SRC	three women in bright colors and headdresses are holding love message cards .
HYP	drei frauen in kleidern halten und halten geräte .
REF	drei frauen in leuchtenden farben und mit kopfbedeckungen halten karten mit liebesbotschaften .

SRC	a brown dog is digging in the dirt .
HYP	ein brauner hund gräbt im schnee .
REF	ein brauner hund gräbt im dreck .

SRC	young boy in a white striped shirt and headband holding a tennis racket .
HYP	ein kleiner junge in einem weißen hemd und ein - t - shirt hält sich an der hand fest .
REF	ein kleiner junge in einem weiß gestreiften shirt und mit einem stirnband hält einen tennisschläger .

SRC	two dogs running away from the camera in the woods .
HYP	zwei hunde rennen im wald auf die kamera zu .
REF	zwei hunde laufen im wald weg von der kamera .

SRC	a girl is playing in the fountain fully clothed .
HYP	ein mädchen spielt in der badewanne .
REF	ein mädchen spielt komplett bekleidet im springbrunnen .

SRC	three young sumo wrestlers standing and listening to an announcer
HYP	drei junge stehen nebeneinander und stehen nebeneinander .
REF	drei junge sumoringer stehen und hören einem ansager zu

SRC	two male hikers inspect a log by the side of a forest path .
HYP	zwei wanderer gehen einen baumgesäumten pfad entlang .
REF	zwei männliche wanderer inspizieren einen baumstamm , der am rand eines waldweges liegt .

SRC	three players bring a team opponent to the ground .
HYP	drei spieler versuchen , einen großen fisch zu boden .
REF	drei spieler bringen einen gegnerischen spieler zu boden .

SRC	two boys cross a city street while kicking a red soccer ball .
HYP	zwei jungen laufen auf einem roten , während ein polizeiauto vorbeifährt .
REF	zwei jungen überqueren eine straße in einer stadt während sie mit einem roten fußball spielen .

SRC	a man holding up another with his back .
HYP	ein mann hält sein gesicht mit seinem handy .
REF	ein mann hält einen anderen mit seinem rücken hoch .

SRC	white dog on mountainside turns to face something offstage , sky in background .
HYP	ein weißer hund auf dem kopf hat sich vor einem holzzaun .
REF	weißer hund auf einem berg dreht sich zu etwas außerhalb des bildes um , himmel im hintergrund .

SRC	a boy riding a skateboard on a skateboarding ramp
HYP	ein junge fährt skateboard auf einem skateboard .
REF	ein junge fährt skateboard auf einer skateboardrampe .

SRC	a long - haired , male musician is playing on a piano .
HYP	ein langhaariger mann spielt auf einem klavier .
REF	ein musiker mit langen haaren spielt keyboard .

SRC	three athletes holding bouquets stand on the victory podium .
HYP	drei halten sich auf dem dach und blicken auf die kamera .
REF	drei sportler halten blumensträuße und stehen auf dem siegerpodest .

SRC	two bald drag queens in red dresses
HYP	zwei mit roten in roten jacken .
REF	zwei glatzköpfige drag queens in roten kleidern .

SRC	a young boy is hanging onto a clothing rack .
HYP	ein junge hängt an einem .
REF	ein kleiner junge hängt von einer kleiderstange .

SRC	a little girl wearing pink is holding on to a bar .
HYP	ein kleines mädchen in pink hält einen großen holzpfahl .
REF	ein kleines mädchen in pink hält sich an einer stange fest .

SRC	a man in green jumps serveral motorbikes on his own motorbike .
HYP	ein mann in grünen schuhen springt auf seinem fahrrad , die von einem .
REF	ein mann in grün springt auf seinem motorrad über mehrere andere motorräder .

SRC	a woman playing with two young boys at a park
HYP	eine frau spielt mit zwei kleinen jungen auf einem spielplatz .
REF	eine frau spielt im park mit zwei kleinen jungen .

SRC	four people are playing soccer on a beach .
HYP	vier personen spielen auf dem strand fußball .
REF	vier personen spielen fußball auf einem strand .

SRC	two teenage girls hugging , one wearing a bicycle helmet , with cyclists in the background .
HYP	zwei lächelnde mädchen , die einen helm trägt , mit einer sonnenbrille im hintergrund .
REF	zwei teenagerinnen umarmen sich vor radfahrern im hintergrund , eine trägt einen fahrradhelm .

SRC	two medium sized dogs run across the snow .
HYP	zwei dünne hunde rennen über den schnee .
REF	zwei mittelgroße hunde laufen über den schnee .

SRC	a woman is standing in a green field holding a white dog and pointing at a brown dog .
HYP	eine frau steht auf einem grünen und hält einen schwarzen hund , der auf einem grünen feld steht .
REF	eine frau steht auf einem grünen feld , hält einen weißen hund und zeigt auf einen braunen hund .

SRC	a table full of pictures in frames , at an outdoor market .
HYP	ein voller obst auf einem markt im freien .
REF	ein tisch voller gerahmter bilder , ein freiluftmarkt .

SRC	two people sit at a table outside against a wall and make faces .
HYP	zwei personen sitzen an einem tisch mit getränken und essen über etwas .
REF	zwei personen sitzen gegen eine wand gelehnt an einem tisch im freien und machen grimassen .

SRC	two guys with nipple piercings are smiling .
HYP	zwei männer mit .
REF	zwei typen mit gepiercten brustwarzen lächeln .

SRC	a child is laying on a beige rug laughing .
HYP	ein kind liegt auf einer und schläft .
REF	ein kind liegt auf einem beigefarbenen teppich und lacht .

SRC	a man and woman are locked arms sitting down and all dressed up .
HYP	ein mann und eine frau halten holzstäbe und auf die .
REF	ein mann und eine frau sitzen , fein gekleidet und mit eingehakten armen .

SRC	two woman are mud wrestling in a kiddie pool .
HYP	zwei frauen , die in einem wohnzimmer etwas vorführen .
REF	zwei frauen beim schlammringen in einem kinderbecken .

SRC	a guy in a white shirt is walking with a drink in his hand .
HYP	ein mann in einem weißen hemd mit einem rucksack geht mit seinem skateboard an der hand .
REF	ein typ in einem weißen shirt schlendert mit einem drink in der hand .

SRC	two people are silhouetted against a lake reflecting a painted sky .
HYP	zwei personen lehnen sich gegen einen riesigen über einem see .
REF	die silhouetten von zwei personen auf einem see , der einen bunten himmel reflektiert .

SRC	several people sit at a table in formal clothing .
HYP	mehrere personen sitzen an einem tisch in einem café .
REF	mehrere formell gekleidete personen sitzen an einem tisch .

SRC	two girls ( one dressed in blue , and one dressed in pink ) are racing one another on rollerskates .
HYP	zwei mädchen , die ein rosa und eins in blau gekleidet , sind in einem öffentlichen transportmittel auf dem bett .
REF	zwei mädchen ( eine in blau und die andere in pink ) liefern sich ein rennen auf rollschuhen .

SRC	the four people sit on a pile of rocks .
HYP	vier personen sitzen auf einer bank .
REF	die vier personen sitzen auf einem haufen von steinen .

SRC	a group of people do tricks on motorbikes .
HYP	eine gruppe leute liegt auf dem bett .
REF	eine gruppe macht tricks auf motorrädern .

SRC	bicyclist in racing gear rides through forest area .
HYP	ein radfahrer in winterkleidung fährt auf einem waldweg durch die wälder .
REF	radfahrer in rennmontur fährt durch ein waldgebiet .

SRC	a man in a green shirt is walking on the beach carrying his sneakers .
HYP	ein mann in einem grünen hemd geht am strand entlang .
REF	ein mann in einem grünen shirt spaziert am strand mit seinen turnschuhen in der hand .

SRC	several men standing around an antique race car
HYP	mehrere männer stehen um einen herum .
REF	mehrere männer stehen um ein antikes rennauto herum .

SRC	two men work under the hood of a white race car .
HYP	zwei männer kämpfen unter einem weißen .
REF	zwei männer arbeiten unter der haube eines weißen rennautos .

SRC	children jump off the edge into a pool .
HYP	kinder springen von einem steg in die luft .
REF	kinder springen vom rand in einen pool .

SRC	a man on the edge of a wall about to fall off .
HYP	ein mann auf einem balkon zeigt auf etwas , das von der polizei wird .
REF	ein mann steht am rand einer mauer und fällt gleich runter .

SRC	a woman in a striped outfit on a bike .
HYP	eine frau in einem gestreiften oberteil macht auf einem baum .
REF	eine frau in einem gestreiften outfit auf einem fahrrad .

SRC	a girl dressed in black is posing for the camera .
HYP	ein schwarz gekleidetes mädchen posiert für die kamera .
REF	ein schwarz gekleidetes mädchen posiert für die kamera .

SRC	man in shorts standing by the water .
HYP	ein mann in shorts steht am wasser .
REF	ein mann in shorts steht am wasser .

SRC	four black men are sitting on the steps of a church .
HYP	vier dunkelhäutige männer sitzen auf einer bank .
REF	vier schwarze männer sitzen auf den stufen einer kirche .

SRC	a crane operates amidst piles of rubble .
HYP	ein chor - winkt mit zwei freundinnen .
REF	ein kran arbeitet mitten in einem schutthaufen .

SRC	a gymnast wearing red and white is mid - twirl on an uneven bar .
HYP	eine turnerin in rot - weißen trikots macht einen .
REF	eine turnerin in rot und weiß in der drehung auf einem ungeraden balken .

SRC	an older lady in a green sweater picks out vegetables .
HYP	eine ältere frau in einem grünen pullover , die sich um .
REF	eine ältere dame in einem grünen sweatshirt wählt gemüse aus .

SRC	two men are crafting items in a workshop with tools .
HYP	zwei männer arbeiten mit einem in der hand .
REF	zwei männer stellen in einer werkstatt mit werkzeugen gegenstände her .

SRC	a teacher in white and a little girl wearing a yellow dress playing with building block .
HYP	ein mitglied in einem gelb - weißen gebäude und mit einem gelben armband spielt ein gebäude .
REF	eine lehrerin in weiß und ein kleines mädchen in einem gelben kleid spielen mit bauklötzen .

SRC	a young child sleeping in her bed with an open book on her chest .
HYP	ein kleines kind schläft in einem bett , das auf dem schoß liegt .
REF	ein kleines kind schläft in seinem bett mit einem offenen buch auf der brust .

SRC	a woman eating in the grass on a beautiful day .
HYP	eine frau isst an einem sonnigen tag auf dem rasen .
REF	eine frau isst an einem schönen tag auf dem gras .

SRC	a man walks down a cobblestone street next to buildings painted tan with red eaves .
HYP	ein mann geht neben einem roten ziegelsteingebäude mit einer auf dem bürgersteig entlang .
REF	ein mann geht auf einer kopfsteinstraße neben gebäuden mit roten dachtraufen .

SRC	a woman wearing a hat with making bread .
HYP	eine frau mit einem hut , .
REF	eine frau mit einem hut macht brot .

SRC	a solitary woman uses a large primitive mortar and pestle to crush plant material as she stands in a stubble field .
HYP	eine frau in einem , das ein großes trägt , hält ein großes und steht brusttief unter dem .
REF	eine einzelne frau verwendet einen großen einfachen stößel und mörser , um pflanzenmaterial zu zerdrücken , während sie auf einem stoppelfeld steht .

SRC	a man in a karate is performing in front of two judges .
HYP	ein mann in einer schürze kocht vor zwei .
REF	ein mann in einem karateanzug macht eine vorführung vor zwei punktrichtern .

SRC	a man in formal attire plays a piano on the sidewalk of a city street .
HYP	ein mann in geschäftskleidung spielt auf der straße an einem bürgersteig mit einer stadt .
REF	ein formell gekleideter mann spielt klavier auf dem gehsteig an einer städtischen straße .

SRC	an elderly man sitting in a chair , eating some snacks .
HYP	ein älterer mann sitzt in einem sessel und isst ein sandwich .
REF	ein älterer mann sitzt in einem stuhl und isst ein paar snacks .

SRC	a woman in a white shirt works behind the counter at a cafe .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil raucht an einem tisch im freien .
REF	eine frau in einem weißen hemd arbeitet hinter dem tresen in einem café .

SRC	a man with work clothes on standing on the back of a truck .
HYP	ein mann mit auf dem dach eines steht .
REF	ein mann in arbeitskleidung steht auf der ladefläche seines lasters .

SRC	two children looking at horses through a small fence .
HYP	zwei kinder schauen durch einen zaun auf einen kleinen teich .
REF	zwei kinder beobachten pferde durch einen kleinen zaun .

SRC	a window with some type of design painted on it .
HYP	ein sehr mit vielen passagieren , der auf dem dach steht .
REF	ein fenster mit einem aufgemalten design .

SRC	a woman wearing a bright pink overcoat makes a face to a woman wearing a purple overcoat while standing outside a vitamin shoppe .
HYP	eine frau in einem rosa tutu und mit einem rosa handtuch steht vor einem , während eine frau ein auspackt .
REF	eine frau in einem knallrosa mantel steht vor einer vitamin shoppe - filiale und macht eine grimasse in richtung einer frau in einem violetten mantel .

SRC	a cowboy wrapping up his arm with a bandage .
HYP	ein cowboy prahlt mit seinem maultier einen schneebedeckten berg .
REF	ein cowboy bandagiert seinen arm .

SRC	a man in a yellow shirt and a man in a dark blue shirt talking .
HYP	ein mann in einem gelben hemd und mit einem gelben hemd in einem dunklen hemd spricht .
REF	ein mann in einem gelben hemd und ein mann in einem dunkelblauen hemd unterhalten sich .

SRC	three asian children sitting on a couch with tapestries hanging in the background .
HYP	drei asiatische kinder sitzen auf einem sofa mit getränken im hintergrund .
REF	drei asiatische kinder sitzen auf einer couch mit wandteppichen im hintergrund .

SRC	a girl in a red shirt jumps up to hit a tennis ball .
HYP	ein mädchen in einem roten oberteil springt hoch , um einen tennisball zu fangen .
REF	ein mädchen in einem roten shirt springt hoch , um einen tennisball zu treffen .

SRC	a man posing the camera with green crane .
HYP	ein mann posiert mit der kamera auf der grünen couch .
REF	ein mann posiert für die kamera mit einem grünen kran .

SRC	a man clinks bottles with another person while smiling in a restaurant .
HYP	ein mann rasiert sich mit anderen anderen mann in einem sessel , während ein anderer mann zusieht .
REF	ein mann stößt in einem restaurant lächelnd mit einer anderen person an .

SRC	a man is loading a box truck with lots of baked pretzels .
HYP	ein mann schiebt einen mit und .
REF	ein mann lädt gebackene brezeln auf einen koffer - lkw .

SRC	a man in a black jacket plays the guitar out in public .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke spielt gitarre in einer menschenmenge .
REF	ein mann in einer schwarzen jacke spielt in der öffentlichkeit gitarre .

SRC	a dance group performs in a parade in china .
HYP	eine gruppe von in einer parade gegend in einer parade .
REF	eine tanztruppe bei einer aufführung während einer parade in china .

SRC	a man stands on a rocky cliff overlooking a body of water .
HYP	ein mann steht auf einem felsigen gelände und spritzt wasser .
REF	ein mann steht auf einem steinigen abhang und blickt auf ein gewässer .

SRC	police officer watching woman exit from bus .
HYP	ein polizist schaut sich eine frau aus .
REF	ein polizist beobachtet eine frau beim aussteigen aus dem bus .

SRC	two middle - aged police officers watch over a parking lot , at night .
HYP	zwei männliche personen mittleren alters fahren auf einem parkplatz seilspringen .
REF	zwei polizisten mittleren alters beobachten nachts einen parkplatz .

SRC	two men in blue shirts looking at a soccer game .
HYP	zwei männer in blauen hemden schauen sich an einem spiel an .
REF	zwei männer in blauen hemden sehen sich ein fußballspiel an .

SRC	a group of men in blue uniforms are standing together .
HYP	eine gruppe männer in blauen uniformen steht zusammen .
REF	eine gruppe von männern in blauen uniformen stehen zusammen .

SRC	a young lady doing yoga on the beach .
HYP	eine junge dame macht am strand yoga .
REF	eine junge dame macht yoga am strand .

SRC	a large crowd of people are standing around in a park and a few are playing instruments .
HYP	eine große gruppe von menschen steht in einer reihe und einem park im freien .
REF	eine große menschenmenge steht in einem park herum und einige spielen auf instrumenten .

SRC	a man with a balloon hat makes balloon animals .
HYP	ein mann mit einem hut macht .
REF	ein mann mit einem luftballon , der ballontiere macht .

SRC	a man grilling meat on an outdoor grilling pit .
HYP	ein mann grillt hotdogs auf einem markt im freien .
REF	ein mann , der über einem grill im freien fleisch grillt .

SRC	two men selling fruit at a fruit market .
HYP	zwei männer , die an einem obststand sitzen , essen etwas .
REF	zwei männer verkaufen obst auf einem obstmarkt .

SRC	brunette woman in a white bikini pouring a drink into a man ' s cup .
HYP	eine brünette frau in einem weißen bikini - oberteil tanzt ein glas mit einem mann .
REF	eine brünette frau in einem weißen bikini gießt einem mann einen drink ins glas .

SRC	boy in sunglasses is running behind a fair .
HYP	ein junge mit einer sonnenbrille rennt hinter einem jungen .
REF	ein junge mit sonnenbrille läuft hinter einem rummelplatz .

SRC	a gloved hand holds what appears to be an oversize nail against a log .
HYP	ein hält sich an einem fest , das er über einen .
REF	eine hand mit handschuh hält etwas , was wie ein übergroßer nagel aussieht , an einen holzklotz .

SRC	a man in a plaid shirt shows off a black set of gloves .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd gießt aus einer .
REF	ein mann in einem karierten hemd zeigt ein schwarzes paar handschuhe .

SRC	two men in white plastic chairs sitting in a doorway .
HYP	zwei männer in weißen gewändern sitzen in einem .
REF	zwei männer auf weißen plastikstühlen sitzen in einem eingang .

SRC	a young girl in a red dress is wearing a black cowboy hat .
HYP	ein junges mädchen in einem roten kleid trägt einen schwarzen hut .
REF	ein junges mädchen in einem roten kleid trägt einen schwarzen cowboyhut .

SRC	man in red and white soccer uniform stands on the field boundary lines with yellow and blue soccer ball .
HYP	ein mann in einem rot - weiß - trikot steht auf dem spielfeld und hält einen fußball und wird von zwei männern flankiert .
REF	mann in einem rot - weißen fußballtrikot steht an der seitenlinie mit einem gelb - blauen fußball .

SRC	people jump over a mountain crevasse on a rope .
HYP	menschen springen über einen balken auf einem trampolin über ein hindernis .
REF	leute springen an einem seil über eine gletscherspalte .

SRC	people look on as participants in a marathon pass by .
HYP	leute schauen sich auf einem wochenmarkt , während ein paar leute auf dem bürgersteig gehen .
REF	leute sehen zu während marathonläufer vorbeilaufen .

SRC	people on laptops in front pf a large window .
HYP	leute auf einer vor einem großen fenster .
REF	leute mit laptops vor einem großen fenster .

SRC	a disc jockey busy at work as lights shine upon him .
HYP	ein bearbeitet seine , während andere personen zusehen .
REF	ein dj bei der arbeit wird von scheinwerfern angestrahlt .

SRC	a man wearing gloves carries corn through a field .
HYP	ein mann mit handschuhen , der auf einem feld kocht .
REF	ein mann mit handschuhen trägt mais durch ein feld .

SRC	a photo is taken of a mirror reflection of a cafe .
HYP	ein bild zeigt ein bild von einem prunkvollen tisch .
REF	in einem café wird von einer spiegelreflexion ein foto gemacht .

SRC	a muslim woman holding balloons at an islamic event
HYP	eine frau mit hält in einer plastiktüte .
REF	eine muslimische frau hält luftballons bei einer muslimischen veranstaltung .

SRC	a woman sits in a caged in area with a cat and two bunnies .
HYP	eine frau sitzt in einem stuhl mit zwei in einem stuhl .
REF	eine frau sitzt in einem käfig mit einer katze und zwei kaninchen .

SRC	a woman sitting against a brick wall inside a building .
HYP	eine frau sitzt in einem café und hält eine wand .
REF	eine frau sitzt gegen eine ziegelwand gelehnt in einem gebäude .

SRC	three young women face each other while sitting on red plush chairs .
HYP	drei junge frauen sitzen nebeneinander und essen auf einem tisch .
REF	drei junge frauen sitzen sich auf roten plüschstühlen gegenüber .

SRC	a woman in a blue shirt walking in a village .
HYP	eine frau in einem blauen hemd geht einen bürgersteig entlang .
REF	eine frau in einem blauen shirt spaziert in einem dorf .

SRC	six children , sitting on a step with notepads and crayons .
HYP	sechs kinder sitzen auf einer und malen mit farbstiften .
REF	sechs kinder sitzen mit blöcken und stiften auf einer stufe .

SRC	a tan dog playing with a stick on the shore .
HYP	ein hellbrauner hund spielt mit einem stock im sand .
REF	ein brauner hund spielt am ufer mit einem stock .

SRC	two dogs playfully bite a third dog , which has its tongue sticking out .
HYP	zwei hunde kämpfen spielerisch , um einen ball zu fangen , der mit dem maul .
REF	zwei hunde beißen spielerisch einen dritten hund , dessen zunge heraushängt .

SRC	a child is on a motorcycle smiling .
HYP	ein kind auf einem motorrad lächelt .
REF	ein kind sitzt lächelnd auf dem motorrad .

SRC	6 people are gathered around to eat a big dinner .
HYP	mehrere personen versammeln sich um eine große versammelt .
REF	6 personen versammeln sich zu einem großen abendessen .

SRC	santa claus being photographed at a holiday media event .
HYP	die bei einem hunderennen werden gleich an .
REF	santa claus wird bei einem medienevent zu weihnachten fotografiert .

SRC	military families are marching through new york on a rainy day .
HYP	gehen in der nacht auf einer durch einen überfüllten freiluftmarkt .
REF	militärangehörige marschieren an einem regnerischen tag durch new york .

SRC	a woman in a blue helmet and red pants riding a motorcycle .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil und mit helm fährt motorrad .
REF	eine frau in roten hosen und mit einem blauen helm fährt fahrrad .

SRC	several men are wearing martial arts uniforms while they perform some moves in unison .
HYP	mehrere männer in schauen sich auf einer party , die sich dehnen .
REF	mehrere männer in kampfsportuniformen machen gemeinsam bewegungen .

SRC	a young lady and man dressed in warriors costume wielding sticks with a group of people in the background .
HYP	eine junge dame und ein junger mann in kleidung schauen sich mit einem großen fisch in die .
REF	eine junge frau und ein mann in kriegerkostümen hantieren vor einer gruppe im hintergrund mit schwertern .

SRC	a man in a uniform walking on a street with two cars and a tree .
HYP	ein mann in uniform geht mit einem gehstock auf einer straße und läuft .
REF	ein uniformierter mann geht auf einer straße mit zwei autos und einem baum .

SRC	young woman climbing rock face
HYP	eine junge frau klettert auf einen felsen .
REF	junge frau klettert auf felswand

SRC	an elderly man in a light blue coat works on a car on the roadside .
HYP	ein älterer mann in einem blauen mantel fährt auf einem motorrad an der ecke vorbei .
REF	ein älterer mann in einem hellblauen mantel arbeitet am straßenrand an einem auto .

SRC	people looking over several colored pieces of paper spread on a table .
HYP	mehrere personen schauen sich auf einem tisch , wo fleisch , die auf dem bürgersteig stehen .
REF	personen betrachten mehrere farbige papierstücke auf einem tisch .

SRC	a man sings and plays the guitar into a microphone .
HYP	ein mann singt und singt in ein mikrofon .
REF	ein mann singt und spielt gitarre in ein mikrofon .

SRC	two men sitting in a restaurant .
HYP	zwei männer sitzen in einem restaurant .
REF	zwei männer sitzen in einem restaurant .

SRC	two women in shorts run down a beach along the water .
HYP	zwei frauen in kurzen hosen gehen am strand entlang .
REF	zwei frauen in shorts laufen auf einem strand entlang des wassers .

SRC	construction workers having a discussion by the tracks .
HYP	bauarbeiter bauen einen lastwagen von der baustelle .
REF	arbeiter diskutieren neben den schienen .

SRC	a view of a pedestrian thoroughfare , featuring a man in a black apron and a white baseball cap standing in the middle of the image .
HYP	eine aufnahme eines mannes in einem weißen kleid , der einen mann in einem roten oberteil und der andere seinen .
REF	ein ausblick auf eine fußgängerzone mit einem mann in einer schwarzen schürze und weißen baseballmütze , der in der mitte des bildes steht .

SRC	a group of people are playing on an object .
HYP	eine gruppe von menschen spielt auf einem instrument .
REF	eine gruppe spielt an einem gegenstand .

SRC	a little girl in a blue outfit is climbing on metal railings in the street .
HYP	ein kleines mädchen in blauer kleidung klettert auf die straße in der nacht .
REF	ein kleines mädchen in blau klettert auf der straße auf ein metallgeländer .

SRC	a group of men sitting and talking behind some green fruit .
HYP	eine gruppe männer sitzt hinter einem stand , und trinken etwas .
REF	eine gruppe von männern sitzt und unterhält sich hinter grünen früchten .

SRC	a guy with a yellow outfit on standing behind a microphone under a tent .
HYP	ein mann mit einem gelben hemd steht auf einem kran und steht hinter einem großen baum .
REF	ein typ in einem gelben outfit steht hinter dem mikrofon in einem zelt .

SRC	a brown dog with a purple frisbee in its mouth .
HYP	ein brauner hund mit einem stock im maul .
REF	ein brauner hund mit einem lilafarbenen frisbee im mund .

SRC	it looks like a man practicing his martial arts moves near some muddy looking water .
HYP	ein mann schaut aus , als ob er etwas , das aus einem spritzt .
REF	ein mann , der aussieht als würde er kampfsportübungen machen , vor schlammig aussehendem wasser .

SRC	a woman with a drink and a woman with a cellphone .
HYP	eine frau mit einer kamera und einer frau mit einem getränk .
REF	eine frau mit einem getränk und eine frau mit einem mobiltelefon .

SRC	a child in a red coat waves a hand in the air while lying in snow beside a red plastic sled .
HYP	ein kind in einem roten mantel , das einen roten helm trägt , springt in die luft , während ein anderes paar zuschaut .
REF	ein kind in einer roten jacke winkt mit einer hand während es neben einem plastikschlitten im schnee liegt .

SRC	a woman sitting next to her purse watching dogs at the park .
HYP	eine frau sitzt neben ihrem fahrrad auf einer bank und schaut sich die aussicht .
REF	eine frau sitzt neben ihrer tasche und sieht hunden im park zu .

SRC	three men are standing on a stage , one is wearing clown makeup and holding a guitar .
HYP	drei männer stehen auf einer bühne mit einer gitarre und einem mikrofon hält ein mikrofon .
REF	drei männer stehen auf einer bühne , einer von ihnen trägt clown - makeup und hält eine gitarre .

SRC	a woman is processing plant fluid in a tribal village
HYP	eine frau in einem .
REF	eine frau verarbeitet pflanzensaft in einem stammesdorf

SRC	the woman in the red dress is dancing with the man in a suit .
HYP	die frau im roten kleid tanzt mit einem mann in der mitte .
REF	die frau im roten kleid tanzt mit dem mann im anzug .

SRC	two small dogs follow a larger dog with a tennis ball
HYP	zwei kleine hunde jagen einen tennisball mit einem tennisball .
REF	zwei kleine hunde folgen einem größeren hund mit einem tennisball

SRC	a man with a bushy beard and a baseball cap sits on a park bench .
HYP	ein mann mit einer und einer mütze lehnt sich auf einem stuhl und raucht .
REF	ein mann mit buschigem bart und baseballmütze sitzt auf einer parkbank .

SRC	an african tribe is standing in their garden with the forest in the background .
HYP	ein steht in einem wald , im hintergrund ist ein .
REF	ein afrikanischer stamm steht im garten mit dem wald im hintergrund .

SRC	a young girl is trying to brush a goat .
HYP	ein junges mädchen versucht , einen zu überqueren .
REF	ein junges mädchen versucht , eine ziege zu bürsten .

SRC	asian people sitting at a restaurant with yellow chairs .
HYP	asiaten sitzen in einem restaurant mit roten .
REF	asiaten sitzen in einem restaurant mit gelben stühlen .

SRC	a baby girl eats a cookie while seated in a highchair and wearing a bib .
HYP	ein baby , das in einem klassenzimmer sitzt und ein mädchen in einem sportwagen sitzen und essen .
REF	ein baby sitzt mit lätzchen in einem hochstuhl und isst einen keks .

SRC	a gray - haired man wearing black gloves is moving the lawn .
HYP	ein langhaariger mann mit schwarzer glatze , der durch den schnee rennt .
REF	ein grauhaariger mann mit schwarzen handschuhen mäht den rasen .

SRC	a woman reads a book while sitting in a row of red chairs .
HYP	eine frau sitzt in einem roten zimmer vor einem restaurant .
REF	eine frau sitzt in einer reihe aus roten stühlen und liest ein buch .

SRC	a child claps while riding on a woman ' s shoulders .
HYP	ein kind fährt auf einer und spielt klarinette .
REF	ein kind sitzt auf den schultern einer frau und klatscht .

SRC	a family is walking on the sidewalk through the snow while a man sits on the side with his paper cup .
HYP	eine familie geht auf dem gehweg , während ein mann mit dem schal auf dem bürgersteig sitzt und einen regenschirm schiebt .
REF	eine familie geht auf dem gehsteig durch den schnee während am rand ein mann mit seinem papierbecher sitzt .

SRC	a cat sits on top of a store sign .
HYP	eine sitzende katze sitzt auf einem schild .
REF	eine katze sitzt auf einem werbeschild .

SRC	a man in a pink shirt and black jacket with headphones on .
HYP	ein mann in einem rosa oberteil und mit schwarzem oberteil fährt auf rollerblades .
REF	ein mann in einem pinken shirt und schwarzer jacke mit kopfhörern .

SRC	a young man about to throw a football .
HYP	ein junger mann wirft einen football .
REF	ein junger mann wirft einen football .

SRC	a guy and a girl going down a spiral walkway .
HYP	ein junge und ein mädchen gehen über einen gepflasterten bürgersteig .
REF	ein typ und ein mädchen gehen einen spiralförmigen fußweg hinunter .

SRC	a woman with pink hair bent down on the sidewalk holding to pink dogs .
HYP	eine frau mit kurzen hosen , die auf dem bürgersteig neben blumen - steinen verdeckt .
REF	eine frau mit pinken haaren beugt sich auf dem gehweg hinunter und hält zwei pinke hunde .

SRC	a male in a suit holding a beverage in a cup walking down the sidewalk , next to a city bus .
HYP	ein mann in einem anzug geht neben einem - gebäude entlang und hält einen regenschirm in der hand .
REF	ein mann im anzug hält ein getränk in einem becher während er auf dem gehweg an einem städtischen bus vorbeigeht .

SRC	man jumping with a rock formation in background .
HYP	ein mann springt mit einem felsen in der luft .
REF	mann springt vor einer felsformation im hintergrund .

SRC	a person in a red jacket with black pants holding rainbow ribbons .
HYP	eine person in einer roten jacke und mit schwarzem hut hält ein megafon .
REF	eine person in einer roten jacke und schwarzen hosen hält regenbogenbänder .

SRC	a woman puts her arm on a person sitting in a wheelchair .
HYP	eine frau legt sich auf einer party im freien auf einem tisch .
REF	eine frau legt den arm um eine person im rollstuhl .

SRC	a man in a white apron is cooking something with eggs on a pan outside for a woman in a tan jacket .
HYP	ein mann mit einer weißen schürze grillt essen in einem büro um eine frau in einem braunen blazer auf einem grill zu .
REF	ein mann in einer weißen schürze bereitet für eine frau in einer weißen jacke im freien in einer pfanne etwas mit eiern zu .

SRC	a woman with a push - to - talk cellphone and headset waiting at a crosswalk .
HYP	eine frau mit einem - piercing und einem mann , der auf dem arm steht .
REF	eine frau mit einem push - to - talk - mobiltelefon und einem headset wartet an einem zebrastreifen .

SRC	a group of men walk down a city street .
HYP	eine gruppe männer geht eine straße hinunter .
REF	eine gruppe von männern geht auf einer städtischen straße .

SRC	a road next to an interesting place with lots of pillars .
HYP	eine belebte stadtszene mit einigen leuten , die zum verkauf sind .
REF	eine straße neben einem interessanten ort mit vielen säulen .

SRC	a group of people in black standing on a dock nearby a long structure .
HYP	eine gruppe von menschen in schwarzen mänteln steht auf einer brücke .
REF	eine gruppe von personen in schwarz steht an einem dock nahe eines großen gebäudes .

SRC	man carrying a few cases of beer .
HYP	ein mann trägt ein .
REF	ein mann mit ein paar kisten bier .

SRC	a middle - aged man is sitting down and playing the accordion .
HYP	ein mann mittleren alters sitzt rauchend auf dem gehweg .
REF	ein mann mittleren alters sitzt und spielt akkordeon .

SRC	girl with green arm band , hair ties , and earrings stands outside .
HYP	ein mädchen mit haaren und - - haar schläft auf einer terrasse .
REF	mädchen mit grünem pulswärmer , haargummis und ohrringen steht im freien .

SRC	a young girl in a pink shirt is on a beach running toward the ocean .
HYP	ein kleines mädchen in einem rosa oberteil läuft auf dem wasser .
REF	ein junges mädchen in einem pinken oberteil ist am strand und läuft in richtung des ozeans .

SRC	a skateboarder in a black t - shirt and jeans skating threw the city .
HYP	ein skateboardfahrer in einem grauen t - shirt und jeans führt seinen reifen auf .
REF	ein skateboarder in einem schwarzen t - shirt und jeans fährt durch die stadt .

SRC	a man in a jacket is taking a photograph of a large building .
HYP	ein mann in einer jacke macht ein foto von einer großen menschenmenge .
REF	ein mann in einer jacke macht fotos von einem großen gebäude .

SRC	people on the sideline of a soccer match .
HYP	leute auf dem rasen unter einem .
REF	menschen an der seitenlinie bei einem fußballspiel .

SRC	in this photo there is a family of four dashing across a busy street in the city .
HYP	in der stadt wird ein gezeigt einer belebten straße in der stadt herauf .
REF	auf diesem foto eilt eine vierköpfige familie über eine geschäftige straße in der stadt .

SRC	a group of people walk down the street in the sun .
HYP	eine gruppe geht die straße entlang und geht die straße entlang .
REF	eine menschengruppe läuft bei sonnenschein die straße hinunter .

SRC	a street near a stoplight with several people including a man wearing a brown coat and sunglasses with his hand to his face .
HYP	eine straßenecke mit einem mann in einem braunen anzug und einer großen roten maske mit einem schild mit der aufschrift „ “ .
REF	eine straße bei einer ampel mit mehreren personen , darunter ein mann in einem braunen mantel und sonnenbrille , der seine hand ans gesicht hält .

SRC	some plants are growing near the window .
HYP	einige feuerwehrleute sind in der nähe der space needle .
REF	ein paar pflanzen wachsen beim fenster .

SRC	this player with the blue helmet was at bat and just finished swinging at the ball during a team baseball game .
HYP	der spieler mit dem blauen ball ist auf dem spielfeld und der fänger beim .
REF	dieser spieler mit dem blauen helm war in einem baseballspiel zwischen zwei teams gerade am schlagmal und ist gerade mit dem schlagen fertig .

SRC	the woman in the gold coat hurries to catch the subway .
HYP	die frau in der kleidung trägt die schuhe .
REF	die frau im goldenen mantel beeilt sich , um die u - bahn zu erwischen .

SRC	some people sit on benches under rows of trees in front of a building .
HYP	einige personen sitzen vor einem gebäude , das vor der sonne sitzt .
REF	einige leute sitzen auf bänken unter reihen von bäumen vor einem gebäude .

SRC	a man in a suit is sitting at a bus stop .
HYP	ein mann in einem anzug sitzt auf einem bus .
REF	ein mann im anzug sitzt an einer bushaltestelle .

SRC	an african american man surrounded by empty overturned white buckets and dark colored crates expresses himself through a message handwritten on cardboard .
HYP	ein afroamerikaner fährt mit dem einen wagen , der von einem - wagen und einen - wagen schiebt .
REF	ein afroamerikanischer mann ist umgeben von umgedrehten weißen eimern und dunkleren kisten und drückt sich über eine handgeschriebene nachricht auf einem stück karton aus .

SRC	a young brunette woman eating and drinking something .
HYP	eine junge frau isst etwas und trinkt etwas aus .
REF	eine junge brünette frau isst und trinkt etwas .

SRC	a man in a suit and hat is playing the guitar on the street .
HYP	ein mann in einem anzug und mit hut spielt auf der straße gitarre .
REF	ein mann in einem anzug und mit hut spielt auf der straße gitarre .

SRC	a woman in a red vest working at a computer .
HYP	eine frau in einem roten pullover arbeitet an einem schreibtisch .
REF	eine frau in einer roten weste arbeitet am computer .

SRC	people standing around incense , wafting the smoke into their faces .
HYP	menschen stehen um die herum und bereiten sich darauf vor , die zu werfen .
REF	personen stehen um räucherstäbchen herum und wedeln sich den rauch ins gesicht .

SRC	a man using the bathroom mirror to tie his tie .
HYP	ein mann rasiert sich die schuhe , um seine zu .
REF	ein mann verwendet den badezimmerspiegel , um seine krawatte zu binden .

SRC	music being played by several individuals while a happy crowd sits and listens .
HYP	es sind draußen versammelt , umgeben von personen und sitzen umgeben von einer bank .
REF	mehrere personen spielen musik während eine gut gelaunte menge sitzt und zuhört .

SRC	two young men riding on a very small horse - drawn wagon full of potatoes .
HYP	zwei junge männer fahren auf einem einen wagen mit auf dem rücken .
REF	zwei junge männer fahren auf einem sehr kleinen wagen voller kartoffeln , der von einem pferd gezogen wird .

SRC	a woman in a dress walking down the street past a construction site .
HYP	eine frau in einem kleid geht die straße entlang und geht eine straße entlang .
REF	eine frau in einem klid geht auf der straße an einer baustelle vorbei .

SRC	a clerk in a convenience store asks a customer buying alcohol for his age and identification .
HYP	ein in einem geschäft schneidet einen moment und für kunden für die kunden .
REF	ein mitarbeiter in einem laden fragt einen kunden , der alkohol kauft , nach seinem alter und einem ausweis .

SRC	a man with sunglasses is operating a construction automobile and releasing gravel on to the ground .
HYP	ein mann mit sonnenbrille auf dem boden und einer halbhohen auf dem boden .
REF	ein mann mit sonnenbrille bedient ein baufahrzeug und lädt kies auf den boden ab .

SRC	a baby playing with her toys looking at a black and white cat .
HYP	ein baby spielt mit einem und schwarzen auf dem kopf .
REF	ein baby spielt mit seinem spielzeug und betrachtet eine schwarz - weiße katze .

SRC	a teenage girl is carrying a guitar in the woods .
HYP	ein mädchen trägt einen helm im anzug .
REF	eine teenagerin trägt eine gitarre im wald .

SRC	a man wearing a backpack is walking down the street .
HYP	ein mann mit rucksack geht die straße entlang .
REF	ein mann mit einem rucksack geht eine straße hinunter .

SRC	two men are having a conversation in front of a souvenir shop in rome .
HYP	zwei männer unterhalten sich vor einem geschäft , der in einem .
REF	zwei männer unterhalten sich vor einem souvenirgeschäft in rom .

SRC	a woman in black is holding something in her mouth .
HYP	eine frau in schwarz hält etwas in der hand .
REF	ein frau in schwarz hält etwas im mund .

SRC	a group of people sit outdoors around a small , short table .
HYP	mehrere personen sitzen zusammen im freien um einen tisch herum .
REF	eine gruppe von leuten sitzt im freien um einen kleinen , kurzen tisch .

SRC	a man riding his bike up the ramp .
HYP	ein mann fährt mit seinem fahrrad über die straße .
REF	ein mann fährt sein fahrrad die rampe hoch .

SRC	a woman wearing a black tank top and a cross necklace stares off into the distance near sunset .
HYP	eine frau in einem schwarzen oberteil und mit genießt die eines .
REF	eine frau in einem schwarzen tank - top mit einem kreuz - halsband blickt kurz vor sonnenuntergang in die ferne .

SRC	three young girls are walking together down the sidewalk .
HYP	drei kleine mädchen gehen zusammen auf dem gehweg entlang .
REF	drei junge mädchen gehen gemeinsam auf dem gehsteig .

SRC	a woman with long hair is at a graduation ceremony .
HYP	eine frau mit langen haaren arbeitet an einem webstuhl .
REF	eine frau mit langen haaren bei einer abschlussfeier .

SRC	a man is skateboarding on a road while another man watches from the sidewalk .
HYP	ein mann fährt mit seinem fahrrad an einem fluss , während ein anderer mann zusieht .
REF	ein mann fährt auf einer straße skateboard während ihm ein anderer mann vom gehsteig aus zusieht .

SRC	a man in a black leather coat is standing in front of a sign .
HYP	ein mann in einem schwarzen anzug steht vor einem geschäft .
REF	ein mann in einer schwarzen lederjacke steht vor einem schild .

SRC	a male and female singing a song together outside .
HYP	ein mann und eine frau tanzen zusammen in einem club .
REF	ein mann und eine frau singen gemeinsam im freien .

SRC	a young girl with curly blond - hair and wearing a white top lies in the grass , holding a flower stem .
HYP	ein junges mädchen mit blonden haaren und einem blonden haaren , das in einem weißen oberteil und trägt , geht im freien mit den füßen .
REF	ein junges mädchen mit gelockten blonden haaren in einem weißen top liegt im gras und hält einen blumenstiel .

SRC	a young women ' s soccer team with green uniforms is performing a stretching exercise .
HYP	eine junge frau , die mit einem grünen ist , tritt auf .
REF	eine frauenfußballmannschaft in grünen trikots macht eine dehnübung .

SRC	a woman acts out a dramatic scene in public behind yellow caution tape .
HYP	eine frau , die eine trägt , hat eine große tätowierung in einem gelben .
REF	eine frau spielt in der öffentlichkeit eine dramatische szene hinter gelbem absperrband .

SRC	a man crouches while doing chores , as pigeons wander in the background .
HYP	ein mann führt beim breakdance auf , während im hintergrund ein zu sehen ist .
REF	ein mann bückt sich und macht hausarbeiten während im hintergrund tauben vorbeilaufen .

SRC	a group of men standing on a field of black balls .
HYP	eine gruppe männer steht auf einem roten feld .
REF	eine gruppe von männern steht auf einem feld aus schwarzen bällen .

SRC	a busy day for citizens at a local city court .
HYP	ein städtischer markt in einem überfüllten bus auf dem markt .
REF	ein geschäftiger tag auf einem städtischen platz .

SRC	a man with a cigarette in his mouth fixing a plate of food .
HYP	ein mann mit zigarette in der hand , das essen zu essen .
REF	ein mann mit einer zigarette im mund macht sich einen teller mit essen .

SRC	two groups of swimmers wade out .
HYP	zwei aus der vogelperspektive .
REF	zwei gruppen von schwimmern waten ins wasser .

SRC	people sit on a bench in a city square with random objects including a lamp and a dressmakers form standing nearby .
HYP	leute sitzen auf einer bank mit vielen weingläsern und einem silbernen bereich in der stadt , die mit einem beschädigten .
REF	menschen sitzen auf einer bank auf einem platz in der stadt während in der nähe zufällige gegenstände wie eine lampe und ein mannequin stehen .

SRC	the workers are surrounding a hole with a bucket .
HYP	die arbeiter ziehen einen mit einem eimer .
REF	die arbeiter stehen um ein loch mit einem eimer herum .

SRC	a shirtless man in black shorts is standing on the rocky shore to a large body of water .
HYP	ein mann mit nacktem oberkörper und schwarzer kurzer hose steht am strand hinter einem großen gewässer .
REF	ein mann ohne hemd in schwarzen shorts steht an einer felsigen küste neben einem großen gewässer .

SRC	a guard is on the look out while on duty .
HYP	ein feuerwehrmann auf dem dach eines , während er sich unterhalb .
REF	ein wachmann hält wache während seiner schicht .

SRC	people playing pool , one is a man wearing a blue shirt and the others are women but their heads are not within the camera shot .
HYP	menschen stehen in einem raum , ein mann in einem blauen hemd und der andere schaut in die kamera , während der andere mann hinter ihm zusieht .
REF	leute spielen pool , einer davon ist ein mann in einem blauen hemd , der rest sind frauen , deren köpfe allerdings nicht im bild sind .

SRC	people are standing in front of a sculpture surrounded by water .
HYP	leute stehen vor einem gebäude , das von der tribüne aus aufgenommen wurde .
REF	leute stehen vor einer von wasser umgebenen skulptur .

SRC	a woman looks on as a man with folded arms is talking .
HYP	eine frau sieht zu , wie ein mann mit sonnenbrille , der zuhört .
REF	eine frau sieht zu , während ein mann mit verschränkten armen spricht .

SRC	middle - aged man in white shorts and flip - flops looking up the road
HYP	ein mann mittleren alters in einem weißen trainingsanzug und mit brille schaut sich die straße .
REF	ein mann mittleren alters in weißen shorts und flip - flops blickt die straße hoch .

SRC	two men dressed in dark orange coverings and sandals stand near a large reflective sculpture .
HYP	zwei männer in orangefarbenen uniformen stehen hinter einem großen lastwagen und orangefarbenen hütchen .
REF	zwei männer in dunkeloranger kleidung und sandalen stehen neben einer großen , reflektierenden skulptur .

SRC	two people are spending good time in their boat .
HYP	zwei personen kämpfen in ihren im freien .
REF	zwei personen vergnügen sich auf ihrem boot .

SRC	a man and a woman are standing on the street in the city .
HYP	ein mann und eine frau stehen auf der straße .
REF	ein mann und eine frau stehen in einer stadt auf der straße .

SRC	firemen emerge from a subway station .
HYP	, die von einer gemauerten .
REF	feuerwehrmänner kommen aus einer u - bahnstation .

SRC	four men , three of whom are wearing prayer caps , are sitting on a blue and olive green patterned mat .
HYP	vier männer in blauen oberteilen stehen auf einem markt und unterhalten sich , um sie zu sehen sind .
REF	vier männer , drei von ihnen mit gebetskappen , sitzen auf einer blau und olivgrün gemusterten matte .

SRC	this is a large group of people sitting outside on benches .
HYP	eine große gruppe von menschen sitzt im freien auf einer stufe .
REF	das ist eine große menschengruppe , die im freien auf bänken sitzt .

SRC	a man in a red shirt walks past a turquoise and white checkered food establishment called " 32 de neude . "
HYP	ein mann in einem roten hemd geht an einem - weißen gebäude mit vorbei und are you ? " .
REF	ein mann in einem roten shirt geht an einem türkis und weiß karierten imbissladen namens " 32 de neude " vorbei .

SRC	doctors performing some type of surgery .
HYP	eine krankenschwester führt ein - .
REF	ärzte bei einer art operation .

SRC	an older man with a cigarette in his mouth and a ball cap inspects his camera .
HYP	ein älterer mann mit einem rucksack und einem - - shirt hört sein gesicht .
REF	ein älterer mann mit einer zigarette im mund und einer mütze inspiziert seine kamera .

SRC	small orchestra playing with open violin case in front
HYP	kleine kleine kinder spielen mit spielzeugen vor einem haus .
REF	kleines orchester spielt im freien mit einem gitarrenkoffer auf dem boden .

SRC	a man with a red suit is dancing with a lady .
HYP	ein mann mit roter fliege tanzt mit einer frau .
REF	ein mann in einem roten anzug tanzt mit einer dame .

SRC	two people look on in the nighttime at the lights in a city .
HYP	zwei personen schauen in einem vollen stadion auf die stadt .
REF	zwei personen betrachten die lichter einer stadt bei nacht .

SRC	two motocross bikers wearing full protective gear , with one in midair after a jump and the other looking down at his motorcycle .
HYP	zwei motocross - fahrer mit einer , einer in der luft , einer ist nach oben und der fänger um einen anderen mann zu fangen .
REF	zwei motocrossfahrer in voller schutzkleidung , einer von ihnen ist nach einem sprung in der luft , der andere blickt auf sein motorrad hinunter .

SRC	several men dressed in orange gather for an outdoor social event .
HYP	mehrere männer in orangefarbenen gewändern führen etwas für ein .
REF	mehrere männer in orange versammeln sich im freien für ein gesellschaftliches ereignis .

SRC	two young girls run on a sidewalk outside of a brick building with banners on it .
HYP	zwei kleine mädchen sitzen auf dem bürgersteig , während ein kleines mädchen mit einem .
REF	zwei junge mädchen rennen auf einem gehsteig vor einem ziegelgebäude mit plakaten .

SRC	two individual climbing up a steep mountain .
HYP	zwei kletterer klettern einen berg hoch .
REF	zwei personen klettern einen steilen berg hoch .

SRC	a child is laying on the ground next to a stroller .
HYP	ein kind liegt auf dem boden neben einem zaun .
REF	ein kind liegt auf dem boden neben einem sportwagen .

SRC	a dog begging to a man and a woman .
HYP	ein mann und eine frau küssen sich um einen mann .
REF	ein hund bettelt bei einem mann und einer frau .

SRC	a lot of people at the market looking at various different things .
HYP	eine große menschenmenge auf dem markt warten darauf , dass sie an der reihe sind .
REF	viele leute auf dem markt , die verschiedene dinge betrachten .

SRC	two young men play electric guitars on stage .
HYP	zwei junge männer spielen auf der bühne auf instrumenten .
REF	zwei junge männer spielen e - gitarren auf einer bühne .

SRC	a tattooed man pouring beer out of a bottle into a young man ' s mouth .
HYP	ein großer mann schneidet einen anderen mann in einem blauen hemd aus dem .
REF	ein tätowierter mann gießt bier aus einer flasche in den mund eines jungen mannes .

SRC	two people standing outside next to blow up toys and dumpsters .
HYP	zwei personen stehen draußen und halten sich an den mund .
REF	zwei personen stehen draußen neben aufblasbaren spielsachen und baggern .

SRC	four people are riding bicycles on a bike path near a busy street .
HYP	vier personen fahren auf einem fahrrad neben einem fahrrad die straße entlang .
REF	vier personen fahren rad auf einem radweg neben einer viel befahrenen straße .

SRC	woman in a pink shirt and wearing glasses .
HYP	eine frau in einem rosa oberteil und brille .
REF	frau mit brille in einem pinken hemd .

SRC	a woman in a red shirt raising her arm to the passing crowd below .
HYP	eine frau in rotem hemd streckt die zunge heraus , um ihr zu .
REF	eine frau in einem roten shirt hebt ihren arm in richtung der unten vorbeiziehenden menge .

SRC	a boy in white shorts is jumping into a lake or river .
HYP	ein junge in weißer kurzer hose springt in einem see im wasser .
REF	ein junge in weißen shorts springt in einen see oder einen fluss .

SRC	a little girl is looking through a telescope at the beach .
HYP	ein kleines mädchen schaut durch ein teleskop .
REF	ein kleines mädchen blickt durch ein teleskop auf den strand .

SRC	several construction workers with orange safety vests are digging into the ground .
HYP	mehrere bauarbeiter mit orangefarbenen westen heben sich gegenseitig in einem fluss .
REF	mehrere bauarbeiter in orangen sicherheitswesten graben im boden .

SRC	a person in a hood is standing in front of a run down building .
HYP	eine person in einem beigefarbenen gebäude steht vor einem gebäude .
REF	eine person mit kapuze steht vor einem heruntergekommenen gebäude .

SRC	construction workers picketing against pm construction services .
HYP	bauarbeiter eine .
REF	bauarbeiter streiken gegen pm construction services .

SRC	a man riding a running horse with some other men doing the same behind him .
HYP	ein mann fährt mit seinem pferd und ein anderer mann hinter ihm .
REF	ein mann auf einem rennpferd mit anderen männern auf pferden hinter ihm .

SRC	an african american man walking down the street .
HYP	ein afroamerikaner geht die straße hinunter .
REF	ein afroamerikaner geht die straße hinunter .

SRC	two nuns are posing for a picture .
HYP	zwei posieren für ein foto .
REF	zwei nonnen posieren für ein foto .

SRC	a woman with neon headphones writes in a notebook .
HYP	eine frau mit in einem .
REF	eine frau mit neonfarbenen kopfhörern schreibt in einen block .

SRC	a woman in a green - patterned shirt is talking on a cellphone .
HYP	eine frau in einem grünen t - shirt telefoniert mit einem handy .
REF	eine frau in einem grün gemusterten hemd telefoniert mit dem handy .

SRC	a small african child carries a younger child on his back .
HYP	ein kleines kind trägt einen hut , das auf seinem rücken steht .
REF	ein kleines afrikanisches kind trägt ein jüngeres kind auf dem rücken .

SRC	a group of people are sitting in chairs .
HYP	eine gruppe leute sitzt in einem café .
REF	eine gruppe von leuten , die auf stühlen sitzen .

SRC	a person in a bandanna stands on the street in front his things .
HYP	eine person in einem steht auf der straße und verkauft seine wäsche .
REF	eine mann mit einem kopftuch steht auf der straße vor seinen sachen .

SRC	an oriental person in a red shirt and black pants crouching over a purse on concrete .
HYP	eine person mit schwarzem t - shirt und schwarzer hose lehnt gegen einen pfosten auf einem roten motorrad .
REF	eine person orientalischen aussehens in einem roten shirt und schwarzer hose hockt über einer handtasche auf dem beton .

SRC	a black dog and a brown dog with a ball .
HYP	ein schwarzer hund und ein brauner hund mit einem tennisball .
REF	ein schwarzer und ein brauner hund mit einem ball .

SRC	a man with a black vest holding a model airplane
HYP	ein mann mit schwarzem anzug hält ein kleines kind .
REF	ein mann mit einer schwarzen weste hält ein modellflugzeug

SRC	a man in a field with an airplane in view .
HYP	ein mann in einem feld mit einem in der wildnis .
REF	ein mann auf einem feld mit einem flugzeug in sicht .

SRC	a man in a suit and tie and a woman with luggage join others in waiting in the london underground .
HYP	ein mann in einem anzug und eine dame mit und anderen gegenständen im vordergrund , die sich in einem park sitzen .
REF	ein mann in einem anzug mit krawatte und eine frau mit gepäck gesellen sich zu anderen wartenden in der londoner u - bahn .

SRC	a kid is walking down the sidewalk with a few american flags .
HYP	ein kind geht die straße entlang und hält einen müllbeutel .
REF	ein kind geht auf dem gehsteig und trägt ein paar amerikanische flaggen .

SRC	a black dog runs on green grass with a toy in his mouth .
HYP	ein schwarzer hund rennt mit einem spielzeug im maul auf einem grünen spielzeug .
REF	ein schwarzer hund läuft auf grünem gras mit einem spielzeug im maul .

SRC	an oriental traveler awaits his turn at the currency exchange .
HYP	ein - nimmt an einem teil .
REF	ein orientalischer reisender wartet am wechselschalter bis er dran ist .

SRC	a dog turns on the grass to persue a flying ball .
HYP	ein hund beißt sich spielerisch , um den ball zu fangen .
REF	ein hund dreht sich auf dem gras um einem fliegenden ball nachzulaufen .

SRC	a group of students sit and listen to the speaker .
HYP	eine gruppe schüler sitzt und hört musik .
REF	eine gruppe von studenten sitzt und hört der sprecherin zu .

SRC	people are driving scooters down the street at night .
HYP	leute fahren mit ihren fahrrädern die straße entlang .
REF	menschen fahren bei nacht mit mopeds die straße hinunter .

SRC	a large gray sea deck and a guy on the bike .
HYP	ein großer mann und ein kleiner junge auf der straße .
REF	ein großes , graues seedeck und ein typ auf dem fahrrad .

SRC	a man in an orange shirt and a blond boy are riding with other people on a " pullman " vehicle .
HYP	ein mann in einem orangefarbenen hemd und jeans fährt auf einem orangefarbenen motorrad , während ein älterer mann zusieht .
REF	ein mann in einem orangen shirt und ein blonder junge fahren mit anderen personen in einem " pullman " .

SRC	a young man and women near a large metal sculpture
HYP	ein junger mann und eine alte frau stehen in der nähe eines großen felsens .
REF	ein junger mann und frauen nahe einer großen metallskulptur

SRC	a boat with red , white and blue sails docking at a pier .
HYP	ein mit einem roten und blauen , .
REF	ein boot mit roten , weißen und blauen segeln dockt an einem pier an .

SRC	a man wearing a black hat taking a photo in a busy street .
HYP	ein mann mit schwarzem hut macht ein foto in einer belebten straße .
REF	ein mann mit einer schwarzen mütze macht ein foto auf einer belebten straße .

SRC	a man is standing on a busy street looking with his head tilted up .
HYP	ein mann steht auf einem belebten gehweg und hat seine schuhe ausgezogen .
REF	ein mann steht auf einer belebten straße und sieht sich mit in den nacken gelegten kopf um .

SRC	a woman in black has a little girl in a yellow dress on her shoulders .
HYP	eine frau in schwarz mit einem gelben armband auf einem kleinen schwarzen anzug auf dem kopf .
REF	eine frau in schwarz trägt ein kleines mädchen in einem gelben kleid auf ihren schultern .

SRC	a group of people on the street setting up instruments .
HYP	eine gruppe von menschen auf der straße , die auf etwas zeigt .
REF	eine gruppe von menschen baut auf der straße instrumente auf .

SRC	a fallen dirt biker is aided by another .
HYP	ein - fahrer fliegt mit seinem .
REF	ein offroad - biker hilft einem anderen , der hingefallen ist , auf .

SRC	three people are walking up a mountain trail , while one woman is looking at her camera .
HYP	drei personen gehen einen mann in einem grauen hemd und sieht dabei aus , als ob sie klatschen .
REF	drei personen gehen einen gebirgspfad hoch , eine davon blickt auf ihre kamera .

SRC	several asian men wearing black clothing in some kind of station .
HYP	mehrere asiatische männer in schwarzen hosen , die in einem klassenzimmer sitzen .
REF	mehrere asiatische männer in schwarzer kleidung in einer art station .

SRC	a woman in a red skirt is walking on the street with graffiti in the background .
HYP	eine frau in einer roten bluse geht mit ihrem fahrrad auf der straße mit einem berg im hintergrund .
REF	eine frau in einem roten rock geht auf der straße mit graffiti im hintergrund .

SRC	a rhythmic gymnast in a blue and pink outfit performs a ribbon routine .
HYP	eine in blauer kleidung und ein treten bei einer show auf .
REF	eine rhythmische sportgymnastin in einem blauen und pinken outfit vollführt eine bewegung mit dem band .

SRC	people cooling off in a fountain , a woman in a white dress sits on the edge looking on .
HYP	leute , die in einem weißen kleid sitzen , sitzen auf einer stufe in einem heruntergekommenen viertel und schauen in die ferne .
REF	leute , die sich in einem springbrunnen abkühlen , eine frau in einem weißen kleid sitzt am rand und sieht zu .

SRC	a man sitting on a bench under a large tree .
HYP	ein mann sitzt auf einem großen felsen und raucht eine zigarette .
REF	ein mann sitzt auf einer bank unter einem großen baum .

SRC	three men in red and white striped shirts , white pants , and black hats hold flags .
HYP	drei männer in weißen hemden und weißen hemden , die rot - weiß gekleidet , krawatten und .
REF	drei männer in rot und weiß gestreiften shirts , weißen hosen und mit schwarzen hüten halten flaggen .

SRC	people are admiring a work of art .
HYP	leute benutzen eine .
REF	leute bewundern ein kunstwerk .

SRC	busy asian mall with paper lanterns and shoppers .
HYP	asiatische mit und .
REF	geschäftiges asiatisches einkaufszentrum mit papierlaternen und einkäufern .

SRC	these people are climbing the steps to go the mountain
HYP	diese leute gehen die treppen hinunter , um den berg zu erklimmen .
REF	diese personen klettern die stufen zum berg hoch

SRC	a small child in a blue outfit is looking off at some trees in the distance .
HYP	ein kleines kind in einem blauen badeanzug schaut sich an den schönen tag an .
REF	ein kleines kind in blau sieht zu bäumen , die in der ferne stehen .

SRC	people are looking at children ' s toys in a store .
HYP	leute schauen sich in einem an den tisch .
REF	leute betrachten kinderspielzeug in einem geschäft .

SRC	a man with a hat is playing the drum in the street .
HYP	ein mann mit hut spielt auf der straße violine .
REF	ein mann mit hut spielt auf der straße schlagzeug .

SRC	a boy stands with three girls .
HYP	ein junge steht mit drei kindern .
REF	ein junge steht mit drei mädchen .

SRC	a smiling man wearing a backpack holds his fists up in front of a boy in glasses .
HYP	ein lächelnder mann mit sonnenbrille hält eine vor einem .
REF	ein lächelnder mann mit rucksack streckt vor einem jungen mit brille die fäuste in die luft .

SRC	four men are outside looking down over the green bridge they are on .
HYP	vier männer , die auf dem boden zwischen stehen .
REF	vier männer sind im freien und blicken von der grünen brücke , auf der sie stehen , hinunter .

SRC	a woman lounges on a towel in front of people enjoying the blue water .
HYP	eine frau , die auf einem klettergerüst vor einigen bäumen steht .
REF	eine frau entspannt vor leuten , die das blaue wasser genießen , auf einem handtuch .

SRC	an adult australian shepherd follows behind a running australian shepherd puppy .
HYP	ein junge wird über eine .
REF	ein ausgewachsener australian shepherd folgt einem welpen , der vor ihm läuft .

SRC	fall shoppers and bistro food lovers caught in the ebb and flow of the city .
HYP	und bereiten sich auf den vor , um die zu .
REF	herbsteinkäufer und bistroliebhaber lassen sich in den gezeiten der stadt treiben .

SRC	the african american man protests against unlawful sex .
HYP	ein ab .
REF	der afroamerikaner protestiert gegen gesetzwidrigen sex .

SRC	a policeman is on a bike waiting for the light to change .
HYP	ein polizist auf einem fahrrad wartet auf den zug .
REF	ein polizist sitzt auf dem motorrad und wartet , bis die ampel auf grün springt .

SRC	a group of men are sitting around a table .
HYP	eine gruppe männer sitzt um einen tisch herum .
REF	eine gruppe von männern sitzt an einem tisch .

SRC	high class group of business people including older men have drinks in park .
HYP	mehrere von menschen in kleidung versammeln sich um ein .
REF	gruppe hochrangiger geschäftsleute , darunter auch ältere personen , nehmen in einem park drinks zu sich .

SRC	woman talking to friend while walking dog outside on a sunny day .
HYP	eine frau geht an einem sonnigen tag mit einem hund an der brust vorbei .
REF	frau spricht mit freundin während spaziergangs mit hund im freien an einem sonnigen tag .

SRC	a young man wearing a gray and black shirt and a white headband
HYP	ein junger mann in einem grauen hemd und schwarzer hose jongliert ein weißes .
REF	ein junger mann in einem schwarz - weißen shirt und weißem stirnband .

SRC	two people are riding a motorcycle along with many other riders .
HYP	zwei personen fahren auf einem motorrad mit vielen zuschauern .
REF	zwei personen fahren motorrad gemeinsam mit vielen anderen motorradfahrern .

SRC	two women in military uniform are standing with other soldiers in formation .
HYP	zwei frauen in mänteln stehen mit ihren getränken in der hand .
REF	zwei frauen in militäruniformen stehen mit anderen soldaten in formation .

SRC	three girls are smiling for a picture .
HYP	drei mädchen posieren für ein foto .
REF	drei mädchen lächeln für ein foto .

SRC	the lady wearing black rimmed glasses and a yellow sweater jacket looks confused as she sits on the tan covered bench .
HYP	die dame in schwarzen hosen und einem grünen hut , die auf dem schoß sitzt , und eine frau in der nähe von blumen .
REF	die dame mit der schwarz gerahmten brille und der gelben sweatjacke blickt verwirrt während sie auf der braunen bank sitzt .

SRC	a red - haired young man drinks from a water fountain shaped like a woman .
HYP	ein junger blondhaariger junge trinkt aus einem wasserbrunnen , während ein mann eine frau im wasser paddelt .
REF	ein rothaariger junger mann trinkt aus einem springbrunnen , der wie eine frau geformt ist .

SRC	two men and a woman are walking down a city street .
HYP	zwei männer und eine frau gehen eine straße entlang .
REF	zwei männer und eine frau gehen eine straße in einer stadt entlang .

SRC	a middle - aged man with red - hair and glasses holding an infant .
HYP	ein mann mittleren alters mit brille und einem roten hut hält ein megafon .
REF	ein mann mittleren alters mit roten haaren und brille hält einen säugling .

SRC	a young boy in a red hat rides on a horse .
HYP	ein kleiner junge mit einem roten hut reitet auf einem pferd .
REF	ein kleiner junge mit roter mütze reitet auf einem pferd .

SRC	two boys are playing on the sidewalk .
HYP	zwei jungen spielen auf dem gehweg .
REF	zwei jungen spielen auf dem gehsteig .

SRC	a little girl wearing a black swimming suit holding a shovel at a beach .
HYP	ein kleines mädchen in einem schwarzen pullover hält einen stock am strand .
REF	ein kleines mädchen in einem schwarzen badeanzug hält eine schaufel am strand .

SRC	old man wearing a hat and coat sleeping sitting up on a sofa .
HYP	ein alter mann mit cowboyhut und einem hut schläft auf einem stuhl und raucht .
REF	alter mann mit hut und mantel schläft im sitzen auf einem sofa .

SRC	two boys are looking up at the sky and waving theirs arms and they are dressed in clothes to keep them warm .
HYP	zwei jungen schauen sich die in die falsche und schauen sich darauf vor , die zu sind .
REF	zwei jungen in winterkleidung sehen zum himmel hoch und winken mit den armen .

SRC	a young couple sits on the sidewalk and relaxes together .
HYP	ein junges paar sitzt auf dem gehweg und spielt zusammen .
REF	ein junges paar sitzt auf dem gehsteig und entspannt gemeinsam .

SRC	a youth wearing a shirt and tie crouching down and giving the peace sign .
HYP	ein junge in einem t - shirt und mit - hut schaut sich das an .
REF	ein jugendlicher in hemd und krawatte kniet und macht ein peace - zeichen .

SRC	three people sitting at a table outside bar gelati tabacchi .
HYP	drei personen sitzen an einem tisch im freien und unterhalten sich .
REF	drei personen sitzen an einem tisch vor der bar gelati tabacchi .

SRC	a boy in a black shirt and red wristbands hanging upside down while other people look on .
HYP	ein junge in einem roten hemd und schwarzer hose klettert an einem klettergerüst hoch und andere personen .
REF	ein junge in einem schwarzen shirt und mit roten schweißbändern hängt kopfüber während andere leute zusehen .

SRC	a man walking in front of a colorful wall mural .
HYP	ein mann geht vor einem - - - geschäft .
REF	ein mann geht vor einem bunten wandgemälde vorbei .

SRC	a young man walking with another young man glances back at three girls they just passed
HYP	ein junger mann geht mit einem kleinen mädchen , das die augen trägt , geht hinter ihm her .
REF	ein junger mann , der mit einem weiteren jungen mann unterwegs ist , blickt sich nach drei mädchen um , an denen sie gerade vorbeigegangen sind .

SRC	a man trimming a palm tree inside a patio - type cafe ' .
HYP	ein mann verwendet ein in einem , das an einem lagerfeuer .
REF	ein mann schneidet in einem gartenähnlichen café eine palme zurück .

SRC	five people walking up a set of stairs led by a woman in a pink shirt and brown skirt .
HYP	fünf personen gehen in einer braunen gasse neben einem blau - weißen zelt und eine frau in einem braunen kleid vorbei .
REF	fünf personen , angeführt von einer frau in einem pinken hemd und braunen rock , gehen eine treppe hoch .

SRC	a group of people at an outdoor fruit market
HYP	mehrere personen auf einem markt im freien .
REF	eine gruppe von menschen auf einem obstmarkt im freien .

SRC	two boys eat their mcdonalds lunch in an outdoor seating area surrounded by many other people .
HYP	zwei jungen essen in einem café und haben spaß , um sich vor einem teller .
REF	zwei jungen essen ihr mcdonald ' s - menü im außenbereich , umgeben von vielen anderen leuten .

SRC	a woman wearing a denim jacket walking along a sidewalk
HYP	eine frau in einer jeansjacke geht einen bürgersteig entlang .
REF	eine frau in einer jeansjacke geht auf einem gehweg .

SRC	a man driving a four wheeled vehicle with four passengers riding on the front and a man sitting sideways on the back .
HYP	ein mann fährt auf einem motorrad , der von einem mann in und , der auf dem fahrrad sitzt .
REF	ein mann fährt ein allradfahrzeug mit vier passagieren vorne und einem seitlich sitzenden mann hinten .

SRC	a man in a teal shirt reads a newspaper .
HYP	ein mann in einem karierten hemd liest zeitung .
REF	ein mann in einem smaragdgrünen hemd liest eine zeitung .

SRC	a boy in a stroller is wearing a green shirt and holding a book .
HYP	ein junge in einem grünen hemd und ein buch in einem grünen hemd .
REF	ein junge in einem rutschfahrzeug trägt ein grünes shirt und hält ein buch .

SRC	two children sit side by side while eating a treat .
HYP	zwei kinder essen zusammen und essen eine mahlzeit .
REF	zwei kinder sitzen nebeneinander und essen süßigkeiten .

SRC	people are riding bicycles in the street , and they are all wearing helmets .
HYP	mehrere personen fahren auf fahrrädern und mit in der u - bahn .
REF	radfahrer auf der straße , alle tragen helme .

SRC	crowds of people are all riding bicycles .
HYP	viele personen fahren auf fahrrädern .
REF	menschengruppen , die alle fahrrad fahren .

SRC	a man seated on a platform with wheels is being pulled by a burrow .
HYP	ein mann , der an einem vorbeigeht , mit einem auf dem arm .
REF	ein mann sitzt auf einer plattform mit rädern und wird von einem esel gezogen .

SRC	a man on a bicycle pedals through an archway .
HYP	ein mann auf einem fahrrad fährt über eine .
REF	ein mann fährt auf einem fahrrad durch einen torbogen .

SRC	a colorfully dressed young man with visible skin lesions is sitting and smoking a cigarette .
HYP	ein mit gekleideter mann sitzt mit einer älteren frau und raucht .
REF	ein bunt gekleideter junger mann mit sichtbaren hautverletzungen sitzt und raucht eine zigarette .

SRC	two men in suits under an umbrella and in front of graffiti .
HYP	zwei männer in und mit helmen vor einem gebäude .
REF	zwei männer in anzügen unter einem regenschirm vor einem graffiti .

SRC	an old skinny man wearing the dirty white shirt riding on a bicycle on the street
HYP	ein alter mann mittleren alters mit weißen schuhen fährt auf dem gehweg auf der straße .
REF	ein dünner alter mann trägt ein schmutziges weißes hemd und fährt fahrrad auf der straße .

SRC	on horseback a man attempts to rope a young bull .
HYP	ein mann , der versucht , einen zu reparieren , der ein seil hochklettert .
REF	ein mann versucht , einen jungen stier von einem pferd aus mit dem seil zu fangen .

SRC	a cowboy is attempting to lasso a calf while riding a horse .
HYP	ein cowboy versucht , einen cowboy beim rodeo zu fahren .
REF	ein cowboy versucht von einem pferd aus ein kalb mit dem lasso zu fangen .

SRC	two bicyclists with helmets on are riding past some empty country fields .
HYP	zwei radfahrer mit helmen fahren auf einer achterbahn und fahren .
REF	zwei radfahrer mit helmen fahren an ein paar abgeernteten feldern vorbei .

SRC	a man is leaning over and pulling something out of a bag .
HYP	ein mann lehnt sich aus und trinkt aus einer flasche .
REF	ein mann beugt sich zur seite und zieht etwas aus einer tasche .

SRC	a man in a motor cart rides by to witness the park area .
HYP	ein mann in einem fährt auf dem neben einem wasserfahrzeug .
REF	ein mann fährt in einem motorisierten wagen vorbei , um den park zu sehen .

SRC	a person with tattoos is looking at a photo on a digital camera , or cellphone .
HYP	eine person mit einer kamera schaut sich ein großes auf einer an .
REF	eine tätowierte person betrachtet ein foto auf einer digitalkamera oder einem handy .

SRC	a man in a black shirt and jeans standing on the sidewalk looking at the camera .
HYP	ein mann in einem schwarzen hemd und jeans steht auf dem gehweg und schaut auf die kamera .
REF	ein mann in einem schwarzen hemd und jeans steht auf dem gehsteig und blickt in die kamera .

SRC	a boy and girl standing together on the pavement as they look at an object .
HYP	ein junge und ein mädchen stehen auf dem dach und beobachten , während sie auf dem wasser stehen .
REF	ein junge und ein mädchen stehen gemeinsam auf dem gehsteig und betrachten einen gegenstand .

SRC	several people in blue scrubs and one in a skirt and black blouse .
HYP	mehrere personen in blau - schwarzen und blauen hosen befinden sich in einem fluss .
REF	mehrere personen in blauen kitteln und eine in einem rock und schwarzer bluse .

SRC	a woman and a dog sit on a white bench near a beach .
HYP	eine frau und ein hund sitzen auf einer bank in der nähe eines weißen zauns .
REF	eine frau und eine hund sitzen auf einer weißen bank in der nähe eines strandes .

SRC	two women are walking in dirt outside a large building .
HYP	zwei frauen gehen in der nähe eines großen gebäude .
REF	zwei frauen gehen auf der erde vor einem gebäude .

SRC	a group of men and a child in white shirts are standing in the road .
HYP	eine gruppe von männern und ein kind in einem roten t - shirt gehen auf der straße .
REF	eine gruppe von männern und ein kind in weißen shorts stehen auf der straße .

SRC	a woman wearing all black and carrying a black bag on sidewalk
HYP	eine schwarz gekleidete frau mit schwarz - schwarzen haaren auf einer bühne .
REF	eine ganz in schwarz gekleidete frau trägt auf dem gehsteig eine schwarze tasche .

SRC	group of men sitting around a table having a conversation .
HYP	eine gruppe männer sitzt um einen tisch herum und trinkt .
REF	gruppe von männern sitzt an einem tisch und unterhält sich .

SRC	a mural on the side of a building .
HYP	ein gebäude am ufer eines gebäudes .
REF	ein wandgemälde auf einem gebäude .

SRC	an asian man wearing gloves is working at a food stall .
HYP	ein asiate mit handschuhen kocht essen auf einem herd .
REF	ein asiatischer mann mit handschuhen arbeitet an einem imbissstand .

SRC	woman sitting at a table while working on her laptop computer .
HYP	eine frau sitzt an einem tisch und arbeitet an ihrem laptop .
REF	frau sitzt an einem tisch und arbeitet an ihrem laptop .

SRC	a person is looking at the computer on a desk with a phone and a box .
HYP	eine person schaut sich ein buch an , das mit einem buch an einem tisch sitzt .
REF	eine person sieht zum computer auf einem tisch mit einem telefon und einer schachtel .

SRC	a man sits in a chair watching people stroll by .
HYP	ein mann sitzt in einem , während neben ihm feuerwerk .
REF	ein mann sitzt in einem stuhl und beobachtet leute , die vorbeigehen .

SRC	two people wearing hats are standing in a field tending to a crop .
HYP	zwei personen mit hüten stehen in einem feld mit einem .
REF	zwei personen mit hüten stehen auf einem feld und pflegen nutzpflanzen .

SRC	some leaping over a high bar in barcelona .
HYP	ein springt über eine große .
REF	jemand springt in barcelona über ein reck .

SRC	a man dressed in boots and a cowboy hat sits atop a horse that is jumping while spectators sit in the stands .
HYP	ein mann mit cowboyhut und cowboyhut sitzt auf einem pferd und hält ein seil , das er auf dem rücken sitzt .
REF	ein mann in stiefeln und einem cowboyhut sitzt auf einem springenden pferd während zuschauer auf den tribünen sitzen .

SRC	two young girls are sitting on the street eating corn .
HYP	zwei kleine mädchen sitzen auf treppenstufen und essen die straße .
REF	zwei junge mädchen sitzen auf der straße und essen mais .

SRC	three children in football uniforms of two different teams are playing football on a football field , while another player and an adult stand in the background .
HYP	drei kinder in schwarz spielen football , während ein spieler in einem trikot rennt , während ein spieler in einem blauen trikot zusieht .
REF	drei kinder in footballtrikots zweier verschiedener mannschaften spielen football auf einem footballplatz während ein weiterer spieler und ein erwachsener im hintergrund stehen .

SRC	a young child with a dirty face being held by an old woman .
HYP	ein kleines kind mit einer frau , die neben einem anderen kind isst .
REF	ein kleines kind mit schmutzigem gesicht wird von einer alten frau gehalten .

SRC	a man with glasses looks at camera while another man in a blue shirt looks intently at something .
HYP	ein mann mit brille schaut sich ein objekt an , während ein anderer mann in einem blauen hemd zusieht .
REF	ein mann mit brille blickt in die kamera während ein anderer mann in einem blauen hemd sich auf etwas konzentriert .

SRC	two people sitting under a tree picking a green vegetable .
HYP	zwei personen sitzen unter einem baum unter einem grünen schirm .
REF	zwei personen sitzen unter einem baum mit grünem gemüse .

SRC	a young boy wearing a blue hat is looking through a telescope while another boy watches .
HYP	ein junge mit einem blauen hut , das einen anderen jungen beim klettern trägt , schaut durch ein mikroskop .
REF	ein kleiner junge mit einer blauen mütze blickt durch ein teleskop während ein anderer junge zusieht .

SRC	3 men cooking in a small kitchen .
HYP	drei männer kochen in einem kleinen waggon .
REF	3 männer kochen in einer kleinen küche .

SRC	a young girl wearing a gray snowsuit skiing on a snowy mountain .
HYP	ein junges mädchen mit einem grauen helm fährt auf einem schneebedeckten hügel .
REF	ein junges mädchen in einem grauen schneeanzug fährt ski auf einem verschneiten berg .

SRC	a group of village women gathered in dance
HYP	eine gruppe von frauen , die in ihrer gekleidet sind .
REF	eine gruppe von dorfbewohnerinnen versammelt sich beim tanz .

SRC	a man and a woman are sorting through laundry with latex gloves on .
HYP	ein mann und eine frau , die auf einer party mit .
REF	ein mann und eine frau sortieren wäsche mit latexhandschuhen .

SRC	a young girl sitting on a wooden chair .
HYP	ein junges mädchen sitzt auf einem stuhl .
REF	ein junges mädchen sitzt auf einem holzstuhl .

SRC	two workers weld the bars of a fence near a busy suburban street .
HYP	zwei arbeiter reinigen die straße einer geschäftigen stadt .
REF	zwei arbeiter verschweißen die stangen eines zauns an einer viel befahrenen vorstadtstraße .

SRC	a long - haired young man skateboarding on the rails on a cloudy day .
HYP	ein junger mann fährt auf rollerblades an einem sonnigen tag auf dem strand .
REF	ein junger mann mit langen haaren fährt an einem bewölkten tag skateboard auf dem geländer .

SRC	in a outdoor market two men shovel snow and slush out of the path .
HYP	in einem sind bäume und zwei männer sind im schnee und warten darauf , dass sie die straße .
REF	zwei männer schaufeln auf einem freiluftmarkt den weg von schnee und matsch frei .

SRC	a guy wearing a white shirt is playing a white guitar .
HYP	ein mann in einem weißen hemd spielt auf einer weißen gitarre .
REF	ein typ in einem weißen hemd spielt auf einer weißen gitarre .

SRC	a young girl shows her friends how to use a disposable camera .
HYP	ein junges mädchen zeigt stolz die haare geschnitten , das sie .
REF	ein junges mädchen zeigt seiner freundin , wie man eine einwegkamera verwendet .

SRC	a little boy jumping off of a dock into a lake .
HYP	ein kleiner junge springt von einem see in einem see .
REF	ein kleiner junge springt von einem steg in einen see .

SRC	lady with a green mask at the dentist and she just look very unhappy .
HYP	eine frau mit grünem pullunder und einem grünen hut betrachtet die .
REF	eine sehr unglücklich aussehende dame mit einer grünen maske beim zahnarzt .

SRC	a man with an orange jacket and blue hat climbing a snowy mountain .
HYP	ein mann mit einer blauen jacke und einem orangen helm fährt einen schneebedeckten hang hinunter .
REF	ein mann mit einer orangen jacke und blauem mütze klettert auf einen verschneiten berg .

SRC	a little girl with blond - hair is playing and splashing in a mud puddle .
HYP	ein kleines mädchen mit blonden haaren spielt in einem springbrunnen .
REF	ein kleines mädchen mit blonden haaren spielt und spritzt in einer schlammpfütze .

SRC	a child is riding a bike down an alleyway with graffiti in it .
HYP	ein kind fährt mit seinem fahrrad einen hinunter .
REF	ein kind fährt auf einem fahrrad durch eine gasse mit einem graffiti .

SRC	a gymnast is being judged at en event .
HYP	eine zeigt bei einer veranstaltung .
REF	eine turnerin wird bei einer veranstaltung beurteilt .

SRC	people walking down the street with a street vendor .
HYP	leute gehen eine straße mit schirmen die straße entlang .
REF	menschen gehen auf einer straße mit einem straßenhändler .

SRC	man clothed in a traditional dress like attire , while standing next to his mule who also seems to be clothed as well .
HYP	ein mann in einem - kostüm steht neben einem anderen mann , der seine schuhe von , lächelt und .
REF	ein mann in traditionellem gewand steht neben seinem esel , der anscheinend auch bekleidet ist .

SRC	two children are playing on a bicycle .
HYP	zwei kinder spielen auf einem fahrrad .
REF	zwei kinder spielen auf einem fahrrad .

SRC	two men on opposing teams are playing soccer in a field .
HYP	zwei männer auf pferden spielen in einem feld miteinander .
REF	zwei männer aus gegnerischen mannschaften spielen fußball auf einem fußballplatz .

SRC	a man jumps and poses for photographers lying on the ground .
HYP	ein mann springt auf dem boden und posiert für die kamera .
REF	ein mann springt in die luft und posiert für fotografen , die auf dem boden liegen .

SRC	the girl is taking a drink from a water fountain .
HYP	das mädchen macht ein foto von einem brunnen .
REF	das mädchen trinkt aus einem springbrunnen .

SRC	the spelunker finds water during his trek .
HYP	der seine .
REF	der hobbyhöhlenforscher findet auf seiner wanderung wasser .

SRC	a man in a lab coat is looking through a microscope .
HYP	ein mann in einem laborkittel schaut durch ein mikroskop .
REF	ein mann in einem laborkittel blickt durch ein mikroskop .

SRC	a blond girl sleeps on a brown couch .
HYP	ein blondes mädchen schläft auf einem braunen sofa .
REF	ein blondes mädchen schläft auf einer braunen couch .

SRC	a man sweeps a sidewalk outside of a brick building during the day .
HYP	ein mann kehrt den gehweg vor einem gebäude , das ein foto macht .
REF	ein mann kehrt tagsüber den gehsteig vor einem ziegelbau .

SRC	three men are cooking in a kitchen .
HYP	drei männer kochen in einer küche .
REF	drei männer kochen in einer küche .

SRC	a man on a scaffold in front of a house is smiling and posing for the photographer .
HYP	ein mann auf einem pferd vor einem haus und einem hintergrund .
REF	ein mann auf einem gerüst vor einem haus lächelt und posiert für den fotografen .

SRC	two girls in shorts are holding hands at a pool .
HYP	zwei mädchen in shorts halten sich an einem seil fest .
REF	zwei mädchen in shorts halten händchen an einem pool .

SRC	four asian kids sit on a bench and wave and smile to the camera .
HYP	vier asiatische kinder sitzen auf einer bank und reden miteinander und schauen auf die kamera .
REF	vier asiatische kinder sitzen auf einer bank und winken lächelnd in die kamera .

SRC	children ride bikes in what appears to be an impoverished nation .
HYP	kinder fahren mit auf einem - - .
REF	kinder auf fahrrädern in einem scheinbar verarmten land .

SRC	a young boy , wearing a chef ' s hat and apron , is cutting sausages in a kitchen .
HYP	ein junge mit einem und einer , kittel trägt , sitzt auf einer bank .
REF	ein kleiner junge mit kochmütze und schürze schneidet in einer küche würstchen .

SRC	this is a clown at an elementary school .
HYP	ein pilot in einem .
REF	das ist ein clown in einer grundschule .

SRC	the smiling ship captain is holding the wheel of his wooden ship .
HYP	der lächelnde junge hält den schnuller seines vaters .
REF	der schiffskapitän lächelt und hält das steuerrad seines hölzernen schiffs .

SRC	a yellow bulldozer working to move dirt .
HYP	ein gelber hund läuft auf den gleisen .
REF	ein gelber bulldozer schafft erdreich aus dem weg .

SRC	a woman in a red shirt is riding an all white horse that is galloping along the trees .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil reitet auf einem großen weißen bullen auf dem weg .
REF	eine frau in einem roten hemd reitet auf einem weißen pferd , das an den bäumen entlang galoppiert .

SRC	a woman sitting on a very large rock smiling at the camera with trees in the background .
HYP	eine frau sitzt auf einer treppe mit vielen bäumen im hintergrund .
REF	eine frau sitzt vor bäumen im hintergrund auf einem sehr großen stein und lächelt in die kamera .

SRC	three men wearing brightly colored costumes take to the streets with wigs and crazy sunglasses .
HYP	drei männer in gewand mit , die sich fein tragen , unterhalten sich .
REF	drei männer in bunten kostümen , perücken und verrückten sonnenbrillen gehen auf die straße .

SRC	a girl plays in a small pool .
HYP	ein mädchen spielt in einem kleinen schwimmbecken .
REF	ein mädchen spielt in einem kleinen pool .

SRC	two children , a boy in a yellow shirt and a girl in blue and white stripes , swinging .
HYP	zwei kinder in einem gelben t - shirt , eins in einem gelben hemd und ein mädchen , das andere in einem grünen oberteil .
REF	zwei kinder , ein junge in einem gelben shirt und ein mädchen in blau - weiß gestreiften klamotten , schaukeln .

SRC	a man throws a fishing net into the bay .
HYP	ein mann wirft einen ball in die luft .
REF	ein mann wirft ein fischernetz in die bucht .

SRC	a man wearing a gray shirt , blue jeans and a neon green safety vest is standing on a railroad track with a white truck and a white building in the background .
HYP	ein mann in einem grauen oberteil und mit einem blauen oberteil , der in einem grauen gebäude mit einem grauen gebäude auf einem gebäude geparkt ist , fährt ein gelbes gebäude .
REF	ein mann mit einem grauen shirt , blauen jeans und neongrüner sicherheitsweste steht mit einem weißen lieferwagen und einem weißen gebäude im hintergrund auf einer bahnstrecke .

SRC	two construction workers are laying sheet metal across beams .
HYP	zwei bauarbeiter arbeiten unter .
REF	zwei bauarbeiter legen blech über balken .

SRC	there is a band on stage with band members wearing hints of blue .
HYP	eine band auf der bühne mit und .
REF	eine band mit dezent in blau gekleideten bandmitgliedern steht auf der bühne .

SRC	a rocker with his shirt off sings into a microphone while he plays the drums .
HYP	ein in einem hemd singt und spielt dazu , während ein junge .
REF	ein rocker mit freiem oberkörper singt in ein mikrofon während er schlagzeug spielt .

SRC	i see a man putting his items from the shopping cart , ready to be checked out .
HYP	ein geschäft , der die wände eines , wo die , wo die zu verkaufen .
REF	ich sehe einen mann , der die artikel aus seinem einkaufswagen nimmt um zu bezahlen .

SRC	the man with the cane is on a walk .
HYP	der mann mit dem rucksack auf dem rücken .
REF	der mann mit dem spazierstock macht einen spaziergang .

SRC	a woman wearing a white shirt works out on an elliptical machine .
HYP	eine frau in einem weißen oberteil arbeitet an einem - tisch .
REF	eine frau in einem weißen pullover trainiert auf einem crosstrainer .

SRC	a girl wearing a mask rides on a man ' s shoulders through a crowded sidewalk .
HYP	ein mädchen in einem fährt auf einem auf einem bürgersteig aus ziegelsteinen entlang .
REF	ein mädchen mit einer maske reitet auf den schultern eines mannes durch eine menschenmenge .

SRC	two girls , one older and in black and one younger and in white , are performing the same ballet move in front of decorations made from balloons .
HYP	zwei mädchen und ein junge – beide in schwarz - weißer kleidung – beteiligen sich vor einem auf dem tisch und warten auf den anderen .
REF	zwei mädchen , eines älter und in schwarz , das andere jünger und in weiß , machen dieselbe tanzbewegung vor einer dekoration aus ballons .

SRC	several women are performing a dance in front of a building .
HYP	mehrere frauen führen ein bild von einem gebäude auf .
REF	mehrere frauen führen vor einem gebäude einen tanz auf .

SRC	a bald man walking down a city sidewalk while talking on his cellphone .
HYP	ein glatzköpfiger mann geht mit seinem handy auf einem bürgersteig , während ein mann vorbei geht .
REF	ein glatzköpfiger mann geht auf einem gehsteig und telefoniert mit seinem handy .

SRC	a woman plays with finger puppets as a small child in a costume walks by .
HYP	eine frau spielt in einem schlafzimmer , während ein kleines kind an der leine hält .
REF	eine frau spielt mit fingerpuppen während ein kleines kind in einem kostüm vorbeigeht .

SRC	a group of people watch young men play the drums using makeshift buckets as instruments .
HYP	mehrere personen spielen im freien , ein junge spielt klarinette .
REF	eine gruppe von leuten beobachtet junge männer , die auf eimern schlagzeug spielen .

SRC	a girl with normal and improvised safety gear rollerblades .
HYP	ein mädchen mit und haaren .
REF	ein mädchen mit gewöhnlicher und improvisierter schutzausrüstung fährt rollerblades .

SRC	a small white car is on the train tracks and may or may not have been hit by the train behind it .
HYP	ein weiß - weißer rennwagen auf der bühne , das von umgeben ist , und sein pferd .
REF	ein kleines weißes auto steht auf den bahngleisen und wurde eventuell vom zug im hintergrund gerammt .

SRC	two rockers are singing and playing on a dark stage .
HYP	zwei spielen auf einer bühne mit starker beleuchtung .
REF	zwei rocker singen und spielen auf einer dunklen bühne .

SRC	a girl wearing a baseball cap , white t - shirt and blue shorts is standing in a rock - bottomed , forest - lined mountain stream .
HYP	ein mädchen mit einem blauen t - shirt und jeans trägt einen , sich mit einem auf dem kopf im hintergrund .
REF	ein mädchen mit einer baseballmütze , weißem t - shirt und blauen shorts steht in einem von wald umgebenen gebirgsbach .

SRC	two men playing guitar in front of a large audience .
HYP	zwei männer spielen vor einer großen gitarre .
REF	zwei männer spielen gitarre vor einem großen publikum .

SRC	a number of people are dancing with their significant others in front of this huge house .
HYP	eine reihe tanzt tanzt , die vor zwei , mit .
REF	mehrere leute tanzen vor diesem riesigen haus mit ihren partnern .

SRC	woman and dog selling her wares on the old building steps outside .
HYP	eine frau und ein kind , die an der leine eines alten gebäudes stehen , auf dem boden .
REF	frau mit hund verkauft ihre ware im freien auf den treppen des alten gebäudes .

SRC	a woman and two men , that are dressed professionally , are having a discussion .
HYP	eine frau und zwei männer , die alle in stehen .
REF	eine frau diskutiert mit zwei professionell gekleideten männern .

SRC	a group of men in red and black jackets waits on motorcycles .
HYP	eine gruppe männer in schwarz - roten uniformen marschiert auf einer rennstrecke .
REF	eine gruppe von männern in roten und schwarzen jacken sitzt auf motorrädern und wartet .

SRC	a guy dressed in a white uniform with a number 3 on it playing soccer .
HYP	ein mann in einem weißen trikot mit - - spielt mit einem basketball .
REF	ein typ in einem weißen trikot mit der nummer 3 auf dem rücken spielt fußball .

SRC	a man is selling snacks at a sporting event .
HYP	ein mann verkauft auf einem markt .
REF	ein mann verkauft snacks bei einer sportveranstaltung .

SRC	two males from the green team tackles the other members from black team for the ball in a game of rugby .
HYP	zwei boxer kämpfen in den wellen der anderen mannschaft in der luft fliegenden ball .
REF	zwei männer vom grünen team tackeln in einem rugbymatch die anderen spieler des schwarzen teams , um an den ball zu kommen .

SRC	kids compete to gain possession of the soccer ball .
HYP	kinder werfen sich gegenseitig an den ball .
REF	kinder kämpfen um den ballbesitz .

SRC	a person in blue is the only person currently throwing their ball at a bowling alley .
HYP	eine person in blauer kleidung wirft einen ball , während hinter ihr ein foto .
REF	eine person in blau wirft auf einer bowlingbahn als einzige ihre kugel .

SRC	several football players on a field in action .
HYP	mehrere hunde auf einer wiese .
REF	mehrere fußballer auf einem feld in aktion .

SRC	young man sitting on a skateboard , holding a cellphone , and posing on the escalator .
HYP	ein junger mann sitzt auf einem stuhl und hält ein kleines mädchen und die beine auf dem schoß .
REF	junger mann sitzt auf einem skateboard , hält sein handy und posiert auf der rolltreppe .

SRC	a lady dressed in blue running a marathon .
HYP	eine dame in blau gekleidet , die einen marathon rennt .
REF	eine blau gekleidete frau läuft einen marathon .

SRC	this band is getting ready to perform in front of an audience at church .
HYP	dieser band tritt auf einer bühne vor publikum auf .
REF	diese band bereitet sich auf einen auftritt vor publikum in einer kirche vor .

SRC	# 8 for iowa state stiff arms a texas am player attempting to tackle him .
HYP	ein schlägt den für einen moment , um zu .
REF	die # 8 von iowa state streckt den arm in richtung eines spielers der texas am beim versuch , ihn zu tackeln .

SRC	two male curling players are on ice sweeping the path in front of polished rock , a small crowd watches .
HYP	zwei männliche personen stehen auf einer und schauen sich die menschenmenge vor , die auf dem wasser zusammengefunden haben .
REF	zwei männliche curler sind auf dem eis und wischen den pfad vor dem stein , während eine kleine menschenmenge zusieht .

SRC	men play soccer on a muddy field .
HYP	männer spielen fußball auf einem feld .
REF	männer spielen auf einem matschigen platz fußball .

SRC	a basketball player in white squats while a player in red moves toward him .
HYP	ein basketballspieler in weiß schwingt sich in einem , während ein spieler der gegnerischen mannschaft zusieht .
REF	ein basketballspieler in weiß geht in die hocke während ein spieler in rot auf ihn zu läuft .

SRC	people walk through an arch in an old - looking city .
HYP	leute gehen durch einen part , in der eine stadt schiebt .
REF	menschen gehen durch einen torbogen in einer alt aussehenden stadt .

SRC	two race cars , one red and one blue , are driving side by side down a racetrack while being watched by several onlookers .
HYP	zwei fußballmannschaften , einer in einem roten , , fahren auf einem motorrad , während ein anderer mann und eine andere person auf dem bürgersteig vorbei gehen .
REF	zwei rennautos , eines rot und das andere blau , fahren nebeneinander auf einer rennstrecke während mehrere personen zusehen .

SRC	a football player in a white uniform is holding a football .
HYP	ein football - spieler in einem weißen trikot hält einen football .
REF	ein footballspieler in einem weißen trikot hält einen football .

SRC	a very young boy stares ahead as he is biting onto a small object .
HYP	ein sehr kleiner junge , der , nachdem er seine angelschnur ausrichten kann .
REF	ein sehr kleiner junge guckt nach vorne während er in einen kleinen gegenstand beißt .

SRC	a woman and a child are walking down a street .
HYP	eine frau und ein kind gehen eine straße entlang .
REF	eine frau und ein kind gehen eine straße entlang .

SRC	a hockey game is being played with lots of people watching it .
HYP	ein fußballspiel wird mit mehreren leuten , die von mehreren umgeben ist .
REF	ein hockeyspiel wird vor großem publikum gespielt .

SRC	three woman bouncing on balls in the grass .
HYP	drei frauen springen auf dem gras .
REF	drei frauen springen im gras auf bällen .

SRC	an african - american boy wearing blue shorts , a black and red shirt , and white sneakers , is playing tennis .
HYP	ein kleiner junge in einem roten oberteil und schwarzer hose trägt ein rotes outfit und spielt tennis .
REF	ein afroamerikanischer junge in blauen shorts , einem schwarz - roten shirt und weißen turnschuhen spielt tennis .

SRC	a man and a woman in white shirts are hugging each other .
HYP	ein mann und eine frau in weißen oberteilen umarmen sich .
REF	ein mann und eine frau in weißen shirts umarmen sich .

SRC	a man talking to a family unit holding some sort of probing device as they look on and smile to be polite .
HYP	ein mann , der eine rikscha , wo eine von umgeben und , und viele andere personen schauen zu .
REF	ein mann mit einer art messsonde spricht mit einer familie , die versucht , zu lächeln und freundlich zu sein .

SRC	very young boy in a green shirt laying face down on a white bed .
HYP	ein kleiner junge mit einem grauen t - shirt liegt auf einem bett und hält sich an den ketten fest .
REF	sehr kleiner junge in einem grünen shirt liegt mit dem gesicht nach unten auf einem weißen bett .

SRC	an extreme cyclist stops to rest as the sun sets in the background .
HYP	ein versucht , den zu sein , um im regen zu .
REF	ein extremradfahrer ruht sich aus während im hintergrund die sonne untergeht .

SRC	a woman is skying in a snowy area wearing warm clothing .
HYP	eine frau in kleidung tanzt in einem belebten viertel .
REF	eine warm gekleidete frau fährt in einem verschneiten gebiet ski .

SRC	four girls and a lady learning how to do some crafts .
HYP	vier frauen und ein jüngerer mädchen bereiten sich darauf vor , die zu .
REF	vier mädchen und eine frau lernen zu basteln .

SRC	a man wearing black and white stripes is trying to stop a horse .
HYP	ein mann in schwarz - weißer kleidung versucht einen anderen mann zu .
REF	ein mann in schwarz - weiß gestreifter kleidung versucht , ein pferd anzuhalten .

SRC	the gentleman is scanning the image that the woman in the blue shirt is providing him .
HYP	der ist im blauen , der das herz - blaue trägt .
REF	der herr scannt das bild , das ihm die frau im blauen hemd zeigt .

SRC	a woman with red - hair is neck deep in cloudy blue water .
HYP	eine frau in haar trägt ein rotes .
REF	eine frau mit roten haaren steht bis zum hals in trübem blauem wasser .

SRC	two young boys pose with a puppy for a family picture .
HYP	zwei kleine jungen posieren für ein foto mit einem kleinen mädchen .
REF	zwei kleine jungen posieren mit einem welpen für eine familienfoto .

SRC	four children practice karate while two adults watch .
HYP	vier kinder sehen zwei fahrenden zügen zu .
REF	vier kinder üben karate während zwei erwachsene zusehen .

SRC	a man lounges on a red sofa in a furniture showroom .
HYP	ein mann in einem roten oberteil schlachtet auf einem .
REF	ein mann liegt auf einem sofa in einem möbelhaus .

SRC	a group of people talking at tables .
HYP	eine gruppe leute unterhält sich .
REF	eine gruppe von leuten unterhält sich an tischen .

SRC	two horse racing jockeys , one in checkered blue and red and the other in orange and brown , are racing against a blurry background .
HYP	zwei motocross - fahrer und ein , der andere in einem blau - weiß - trikot , rennen , laufen auf dem spielfeld und die zuschauer jubeln zu blocken .
REF	zwei jockeys , einer in rot - blauen karos und der andere in orange und braun , liefern sich ein rennen vor einem verschwommenen hintergrund .

SRC	the red car is ahead of the two cars in the background .
HYP	der - fahrer ist im hintergrund zu sehen .
REF	das rote auto fährt vor den beiden autos im hintergrund .

SRC	a large bull targets a man , inches away , in a rodeo with his horns , while a rodeo clown runs to help .
HYP	ein großer mann , der einen in einem , während ein anderer mann mit seinem , springt hoch und macht spagat .
REF	ein großer stier versucht einen mann bei einem rodeo auf die hörner zu nehmen während ein rodeoclown herbeiläuft , um zu helfen .

SRC	a shirtless man walks toward a yellow kayak .
HYP	ein mann mit freiem oberkörper geht auf einem gelben balken .
REF	ein mann ohne hemd geht zu einem gelben kajak .

SRC	a boy at a gun range aims and shoots .
HYP	ein junge auf einem fahrrad trägt ein .
REF	ein junge zielt und schießt auf einem schießstand .

SRC	two teams of boys playing football in the sand .
HYP	zwei spielen im sand .
REF	zwei jugendteams spielen football im sand .

SRC	a child in blue and a child in white stand on a short concrete wall by a stream .
HYP	ein kind in einem weißen und blauen handtuch und ein kind gehen an einem kalten wintertag in der nähe eines .
REF	ein kind in blau und ein kind in weiß stehen auf einer niedrigen betonmauer neben einem fluss .

SRC	a woman draws a floral design on a clay pot .
HYP	eine frau arbeitet an einem - - computer .
REF	eine frau malt ein blumenmuster auf einen tontopf .

SRC	people are walking down a busy street in a foreign country .
HYP	leute gehen in einer belebten straße eine stadt entlang .
REF	leute gehen auf einer belebten straße in einem fremden land .

SRC	a right - handed pitcher for the saints is throwing a pitch .
HYP	ein mit der nummer , um einen .
REF	ein rechtshändiger pitcher der saints wirft einen ball .

SRC	two men , one in black and white and one in red , are playing beach volleyball .
HYP	zwei männer , einer in einem rot - weiß - roten trikot , spielen fußball .
REF	zwei männer , einer in schwarz und weiß und einer in rot , spielen beachvolleyball .

SRC	a man is standing in a boat holding some netting .
HYP	ein mann steht in einem boot und hält einen .
REF	ein mann steht in einem boot und flickt netze .

SRC	a surfer who fell off his surfboard in the ocean while trying to ride a wave .
HYP	ein surfer fällt auf den felsen , während er sich mit seinem surfboard durch die luft saust .
REF	ein surfer , der im ozean beim versuch , auf einer welle zu reiten , von seinem brett gefallen ist .

SRC	a technician preparing a sample in the lab .
HYP	ein künstler bereitet sich in einem vor .
REF	ein techniker bereitet im labor eine probe vor .

SRC	soccer players are jumping in the air to hit the ball with their heads .
HYP	fußballspieler springen hoch , um den ball zu fangen , in der luft ist im hintergrund .
REF	fußballer springen in die luft , um den ball mit dem kopf zu treffen .

SRC	two boys play soccer against each other .
HYP	zwei jungen spielen fußball .
REF	zwei jungen spielen gegeneinander fußball .

SRC	an elderly person is crossing a street with an umbrella in their hands .
HYP	eine ältere person mit einer tasche mit einer plastiktüte im haar .
REF	eine ältere person überquert die straße mit einem regenschirm in der hand .

SRC	a group of runners are running towards two identical skyscrapers .
HYP	eine gruppe läufer rennt über zwei .
REF	eine gruppe von läufern läuft auf zwei identische wolkenkratzer zu .

SRC	a skateboarder rides up a concrete wall , nearly falling off as he tries a trick .
HYP	ein skateboarder fährt mit seinem skateboard an einem von einer hohen klippe herunter .
REF	ein skateboarder fährt eine betonwand hoch und fällt beinahe beim versuch , einen trick zu machen .

SRC	people playing a game in the pool .
HYP	leute spielen in einem spiel im spiel .
REF	leute spielen ein spiel im pool .

SRC	a guy give a kiss to a guy also
HYP	ein typ , der ein typ isst , bereitet sich darauf vor .
REF	ein typ küsst einen anderen typ

SRC	a man signs an autograph in a young boy ' s book .
HYP	ein mann hilft einem kleinen jungen beim in einem .
REF	ein mann schreibt einem kleinen jungen ein autogramm ins buch .

SRC	a young man in a blue shirt grinds a rail on a skateboard in an urban area .
HYP	ein junger mann in einem blauen hemd fährt auf einem skateboard in einem skatepark .
REF	ein junger mann in einem blauen shirt fährt in einer städtischen gegend über ein geländer .

SRC	an asian man sits on the tracks with crates of peanuts .
HYP	ein asiatischer mann sitzt auf dem mit heckklappe .
REF	ein asiate sitzt mit kisten von erdnüssen auf der straße .

SRC	a british gentleman , dressed in full military uniform , waving his hat with a background of people sitting back and looking out onto the waterway .
HYP	ein ganz in voller trägt , mit und , die auf dem times square sitzt , und ein mann mit hut hält eine kamera .
REF	ein britischer gentleman in voller militärischer uniform winkt mit seiner mütze leuten zu , die im hintergrund sitzen und auf den kanal blicken .

SRC	two cars are driving on a racetrack .
HYP	zwei polizisten fahren auf einem motorrad .
REF	zwei autos fahren auf einer rennstrecke .

SRC	a man in a black and white jersey is holding yellow ski poles and preparing to take off .
HYP	ein mann in einem schwarz - weiß - grauen trikot hält seile fest und hält einen ast von anderen männern .
REF	ein mann in einem schwarz - weißen trikot hält gelbe skistöcke und bereitet sich auf den start vor .

SRC	two people are laying down and kissing on a grassy lawn .
HYP	zwei personen , die auf einer wiese um einen herum liegt .
REF	zwei personen liegen auf einem rasen und küssen sich .

SRC	a very young child in a denim baseball cap eats a green apple .
HYP	ein kleines blondes kind mit einer grünen mütze isst ein .
REF	ein sehr kleines kind mit einer jeansmütze isst einen grünen apfel .

SRC	the football players are running to get the ball .
HYP	die football - spieler rennt den ball zu fangen .
REF	die footballspieler laufen , um den ball zu fangen .

SRC	a man in a black jacket and checkered hat wearing black and white striped pants plays an electric guitar on a stage with a singer and another guitar player in the background .
HYP	ein mann in einer schwarzen jacke und mit einem weißen hut , der andere in einem schwarz - weiß gestreiften oberteil spielt , während ein kleines mädchen auf einem instrument spielt .
REF	ein mann mit kariertem hut in einer schwarzen jacke und einer schwarz - weiß gestreiften hose spielt auf einer bühne mit einem sänger und einem weiteren gitarristen im hintergrund auf einer e - gitarre .

SRC	a man is leaping over a barrier away from a bull .
HYP	ein mann springt von einem felsen über eine betonmauer .
REF	ein mann springt von einem stier weg über eine absperrung .

SRC	a woman in a blue shirt and white shorts playing tennis .
HYP	eine frau in einem blauen oberteil und weißen shorts spielt tennis .
REF	eine frau in einem blauen shirt und weißen shorts spielt tennis .

SRC	a man is playing an interment in a concert
HYP	ein mann spielt in einem .
REF	ein mann spielt ein intermezzo in einem konzert .

SRC	a man is carrying a large load of metal beams on his shoulder through a lumberyard .
HYP	ein mann trägt einen großen sack , der auf einem großen blatt papier hat , hat eine große kamera .
REF	ein mann trägt eine große ladung von metallstäben auf seiner schulter durch ein holzlager .

SRC	woman with camera is throwing a frisbee for her brown dog to catch .
HYP	eine frau mit einer braunen tasche geht mit ihrem hund einen riesigen weihnachtsbaum hoch .
REF	frau mit kamera wirft ihrem braunen hund einen frisbee zum fangen zu .

SRC	there is an outline of a male and female observing a bonfire or other large burning wooden object .
HYP	eine aufnahme eines und ein , um , um ein zu .
REF	die silhouette eines mannes und einer frau , die ein großes bonfire oder einen anderen großen , brennenden holzgegenstand betrachten .

SRC	two girls dipping their hands in a fountain as people walk by .
HYP	zwei mädchen gehen in ihren bikinis ihre hände auf einen brunnen .
REF	zwei mädchen tauchen ihre hände in einen springbrunnen während leute vorbeigehen .

SRC	a wet , smiling child without a shirt poses with arms raised .
HYP	ein kleines blondes kind isst mit einem kleinen mädchen , das sich überschlagen hat .
REF	ein nasses , lächelndes kind ohne hemd posiert mit seinen armen in der luft .

SRC	two men , one wearing white and the other wearing blue , are wrestling .
HYP	zwei männer , einer in blauer latzhose , der andere weiß , die andere schwarz - blauen trikots .
REF	zwei männer , einer in weiß und einer in blau , ringen .

SRC	a woman in a red bikini jumping to hit a ball while playing volleyball at a beach .
HYP	eine frau in einem roten bikini spielt auf einem ball , das von einem klettergerüst springt .
REF	eine frau in einem roten bikini springt beim volleyball am strand hoch , um einen ball zu treffen .

SRC	orange striped kitten biting blond girl on the nose
HYP	ein orange gekleidetes mädchen , das ein orangefarbenes halsband trägt , springt auf dem trampolin .
REF	kätzchen mit orangen streifen beißt blondes mädchen in die nase .

SRC	a woman , wearing a yellow apron , is taking the lid off of a large pot .
HYP	eine frau mit einer großen schürze , die einen großen gelben umhang macht .
REF	eine frau in einer gelben schürze nimmt den deckel von einem großen topf .

SRC	two children cross a small brook using a stone bridge .
HYP	zwei kinder klettern auf einen kleinen baum , der ein erscheint .
REF	zwei kinder überqueren einen kleinen bach über eine steinbrücke .

SRC	two african american females ride on a moped down a city street that appears to be in a well congested area of a large city area .
HYP	zwei afroamerikanische männer fahren auf einer stadtstraße in der stadt mit vielen bäumen auf einer städtischen straße in der stadt beieinander .
REF	zwei afroamerikanische frauen fahren auf einem moped auf einer städtischen straße , die sich anscheinend in einem großstadtgebiet mit stau befindet .

SRC	two boys in front of a soda machine .
HYP	zwei jungen vor einem glasgebäude .
REF	zwei jungen vor einem getränkeautomaten .

SRC	bicycle rider wearing black , riding down a dirt trail in a mountain bike .
HYP	ein geländemotorradfahrer fährt mit einem geländemotorrad auf einem feldweg in einem verschneiten wald .
REF	radfahrer in schwarz fährt auf einem mountainbike einen unbefestigten pfad hinunter .

SRC	a lady with tattoos is taking a picture of a painting with her smartphone .
HYP	eine dame mit einem mikrofon macht ein foto von einem .
REF	eine frau mit tattoos macht mit ihrem handy ein foto von einem gemälde .

SRC	a woman in a mostly black outfit and white helmet riding a bike with blurred trees in the background .
HYP	eine frau in einem schwarz - weiß getupften oberteil fährt mit dem skateboard über eine kante .
REF	eine überwiegend schwarz gekleidete frau mit einem weißen helm fährt vor verschwommenen bäumen im hintergrund fahrrad .

SRC	a team of cyclists rounds a bend while nearby spectators cheer and take photographs .
HYP	ein bild von einem , während ein paar schaulustige .
REF	ein team von radfahrern fährt um die kurve während in zuschauer der nähe jubeln und fotos machen .

SRC	four football players in black are tackling the opposing team ' s player , shown in white , while it is raining .
HYP	vier footballspieler in der in der , während der torhüter in schwarz zuschauen .
REF	vier footballspieler in schwarz tackeln im regen einen spieler der gegnerischen mannschaft in weiß .

SRC	a runner scrambles for yardage while being brought down by two tacklers .
HYP	ein läufer wird von .
REF	ein runner versucht , extra - yards zu machen während er von zwei tacklern zu boden gebracht wird .

SRC	the basketball player in the white uniform with the number 55 on it is guarding the player in the black uniform with the number 10 on it .
HYP	der basketballspieler in der nummer steht mit der nummer acht in der mitte des und das im vordergrund des - teams .
REF	der basketballspieler im weißen trikot mit der nummer 55 deckt den spieler im schwarzen trikot mit der nummer 10 .

SRC	a man is talking on a cellphone outside .
HYP	ein mann telefoniert mit seinem mobiltelefon .
REF	ein mann telefoniert im freien mit dem handy .

SRC	professional baseball players during the all star game watch an opponent at bat .
HYP	rugbyspieler baseballspieler bei der home plate stehender schiedsrichter , ein spieler der schiedsrichter .
REF	professionelle baseballspieler beobachten beim all - star game einen gegnerischen batter .

SRC	dirt biker makes a sloping turn in a forest during the fall .
HYP	geländemotorradfahrer fahren in einem rennen einen stier mit dem lasso einzufangen .
REF	ein offroad - biker fährt im herbst durch eine steile kurve .

SRC	3 basketball players vying for the ball and one in red jersey trying to take ball from guy in white jersey .
HYP	basketballspieler basketballspieler des spieler kämpfen in der anderen mannschaft in einem roten trikot , der von der defense von der defense verfolgt wird .
REF	3 basketballspieler kämpfen um den ball , einer in einem roten trikot versucht , einem in einem weißen trikot den ball wegzunehmen .

SRC	a boy grabs his leg as he jumps in the air .
HYP	ein junge springt hoch , während er in der luft schwebt .
REF	ein junge greift sich ans bein während er in die luft springt .

SRC	two children wearing striped sweaters and black pants tussle outdoors near a play set .
HYP	zwei kinder in schwarzen hosen und einem gestreiften oberteil spielen videospiele und haben spaß .
REF	zwei kinder in gestreiften sweatern und schwarzen hosen rangeln im freien neben einem spielplatz .

SRC	a man wearing sunglasses is riding a scooter .
HYP	ein mann mit sonnenbrille fährt auf einem einrad .
REF	ein mann mit sonnenbrille fährt auf einem roller .

SRC	a small boy wearing baseball regalia holds a bat behind his head with a baseball mounted in front of him .
HYP	ein kleiner junge mit - - - gesicht hält einen basketball vor einem haus , während er ein anderes zuschaut .
REF	ein kleiner junge in baseballmontur holt mit einem schläger hinter seinem kopf in richtung eines vor ihm montierten baseballs aus .

SRC	six men sit in a field of crops containing wooden crates .
HYP	sechs männer sitzen auf einer wiese und halten .
REF	sechs männer sitzen auf einem acker mit holzkisten .

SRC	a brown dog picks up a twig from a stone surface .
HYP	ein brauner hund , der einen aus .
REF	ein brauner hund hebt einen zweig von einer steinernen oberfläche .

SRC	this is a man dressed in yellow holding the reign of a brown horse
HYP	ein mann in einem gelben anzug hält einen großen stock .
REF	das ist ein gelb gekleideter mann , der ein braunes pferd an der leine hält .

SRC	a man in a white shirt and apron cuts up a bird .
HYP	ein mann in einem weißen hemd und mit einem gips klettert über eine klippe .
REF	ein mann in einem weißen shirt und einer schürze zerlegt einen vogel .

SRC	a hispanic woman is using a outdoors wok to cook .
HYP	eine alte frau benutzt eine .
REF	eine hispanische frau kocht im freien in einem wok .

SRC	marathon runners are racing on a city street , with other people standing around .
HYP	läufer stehen auf einer straße und warten auf der straße , um sich herum .
REF	marathonläuferinnen laufen auf einer städtischen straße während andere personen um sie herum stehen .

SRC	asian woman wearing a sunhat while riding a bike .
HYP	eine asiatische frau in einem fährt auf einem einrad .
REF	asiatische frau trägt einen sonnenhut beim fahrradfahren .

SRC	some children are outside playing in the dirt where two trees are .
HYP	einige kinder spielen im freien und spielen im freien auf dem sand .
REF	ein paar kinder sind im freien und spielen auf dem boden bei zwei bäumen .

SRC	an older man is playing a video arcade game .
HYP	ein älterer mann spielt ein videospiel .
REF	ein älterer mann spielt ein videospiel .

SRC	a girl at the shore of a beach with a mountain in the distance .
HYP	ein mädchen am strand , das am strand mit einem jungen im schnee liegt .
REF	ein mädchen an einer küste mit einem berg im hintergrund .

